本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
岂可修，我才没想当魔法少女呢！
作者: 帝都老宅
簡介:
憧憬魔法少女；
成为魔法少女；
理解魔法少女；
超过魔法少女。
以上，大约就是柊舞缇娜的人生目标了。
但对她的穿越者妹妹柊纪沙罗来说，事情完全不是这样。
获得第二次人生的她，其实只想按照自己的规划过一段精彩的青春生涯，远离魔法少女这种大抵都是坑的杯具人生。
然而，命运就是如此捉弄。
憧憬着魔法少女的舞缇娜，被迷之黑色生物胁迫加入了邪恶组织，和魔法少女们为敌；
抗拒着魔法少女的纪沙罗，却最终在形式逼迫下成为了魔法少女，并在不知情的情况下和姐姐战斗。
她们的人生，就这样以奇妙的方式交织在了一起。
到底，命运会把她们带到何方呢？
“这种事情，我绝不允许在我或者我的家人身上发生！”
“既然决定要去做，那自然是要做到最好！不是这样的话，根本没有价值！”
“啊，全新的魔法少女，看起来十分美味呢！让我试试你的纯度吧！”
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第1章 失败的招募
　　“右转……柊宅……没错，就是这里了。”
　　如果是普通人看到这样的场景，大约会吓一跳吧。
　　毕竟，一个白色布偶一样东西飘在半空中还喃喃自语，确实是有些让人毛骨悚然——哪怕这个布偶仔细看还算可爱也是一样。
　　但此时周围根本一个人都没有，所以自然也没谁被吓倒。
　　而自言自语的布偶，也没有从大门进去的意思。
　　它直接飞向了二楼一扇打开的窗户——因为它已经听到，自己目标的声音就是从那里传出来的。
　　“贫乏，真是贫乏。这贫乏的世界太让我失望了，就没有什么真正有趣的东西能让我开心一下么？”
　　发出这种声音的，并不是什么凶暴的战士。
　　事实上，一边快速在作业本上写着解题答案，一边咬牙切齿这么说话的，其实是一位颇为可爱的紫发少女。
　　图片:"新版主角图",位置:"Images/1707899672-100394425-111248102.jpg"
　　而她，也正是玩偶的目标。
　　“那个，请问你是柊纪沙罗吧？我叫瓦兹，今天是想……啊！！”
　　自称瓦兹的玩偶刚刚开口，却遭遇了意想不到的招待。
　　一个结实的木质笔筒，就那样被少女投掷了出来，砸在了它的脸上，然后让它倒飞着摔出了窗口。
　　接着，少女带着凶狠的表情从窗口探出了头，对着草坪用半生不熟的弹舌音喊到：
　　“杂修，居然想拿老娘当祭品么？”
　　“从哪里来就滚回哪里去啊，老娘可不是什么无知少女，才不会上你的当呢！”
　　瓦兹从地上爬了起来，摇晃了下自己的脑袋，然后抬头看着柊纪沙罗说到：
　　“柊小姐，我不是什么坏人啊……”
　　“废话，坏人从来不说自己是坏人！”
　　纪沙罗再一次打断了瓦兹的话，脸上也满是不信任和戒备。
　　不过这次，她倒是没有故意模仿小混混的语调了：
　　“你们这样的家伙电视里都展示过无数次了，用一个看似很美好的梦想，把少女骗进深渊之中，然后就让少女陷入凄惨的命运之中，用她们的牺牲为祭品成就自己的阴谋。”
　　“这种事情，我绝不允许在我或者我的家人身上发生！”
　　“趁我还没写完作业，你最好快滚，要是我写完之后你还在这里，可别怪我鲨了你哦！”
　　她的语气十分决绝，显然是真的不想和这个长得很像QB的家伙扯上什么关系。
　　见目标这个样子，瓦兹有些着急地说到：
　　“等等，我其实是想邀请你做魔法少女啊！你只要打开电视就能看到的，特蕾斯玛吉安，是现在人气极高的魔法少女战队哦！”
　　“你以为我不知道你是要让我当魔法少女么？”
　　纪沙罗吊起眼角说到。
　　“我刚刚那些话，就是针对魔法少女说的啊。”
　　“我才不想当什么魔法少女呢，你赶紧给我滚粗，不然我就要动真格的了！”
　　接着，锐利的圆规和量角器被纪沙罗从窗口投掷了出来，插在了瓦兹身体左右。
　　“啊这？！”
　　瓦兹带着冷汗后退了几步。
　　这个国度的少女居然有对魔法少女抵触到这个程度的么？
　　亏它还以为这次招募会十分轻松呢！
　　“好吧……那我先告辞了。”
　　瓦兹用为难的声音说到：
　　“但你命中注定会成为魔法少女的啊。现在你不同意，也不过是徒劳的拖延时间……啊，我走，我马上走！”
　　看着瓦兹的身影消失后，纪沙罗长出了一口气，把手里的凳子放回了原地。
　　她当然不想成为魔法少女。
　　作为一个穿越者，她的魔法少女入门作可是《魔法少女小圆》啊！
　　在那部神番里，看似可爱的QB其实是个什么货色，看过的人心里都清楚。
　　虽然并没有证据证明当前这个世界的魔法少女也有和魔圆世界一样的悲惨命运，但纪沙罗还是觉得，最好别和这些不明不白的玩意儿扯上关系为妙。
　　穿越都穿越了，做点什么不比给迷之生物卖命强啊！
　　事实上，纪沙罗已经把自己的第二次青春时光安排的满当当的了。
　　她早就注意到，自己这一世的先天身体条件十分优越。
　　前世的记忆和经验，更是可以让她在很多事情上事半功倍，如鱼得水。
　　小学时代，她成为了学校的年级第一，很是让父母骄傲了一番；
　　她还利用课余时间学习了小提琴，在小学毕业典礼上的惊艳一曲，也让她成为了无数后辈憧憬的偶像；
　　另外，出于好奇，她还学习了这里的柔道，练就了一身过硬的武技。
　　而在上初中后，她则准备着另一段精彩人生……
　　‘都来到这种很像是东瀛的地方了，干嘛不去体验一下不良的生活啊。’
　　纪沙罗是这样对自己说的，也是这样暗中准备的。
　　想想，以少女之躯制霸整个学校，然后再压制整个城市的中学，那该是多么有意思的事情啊！
　　‘然后，等初中毕业之后，在高中里再从事一下运动，拿个有知名度的冠军什么的……至于是甲子园还是别的什么，到时候再说。’
　　‘到了大学，再来一段甜蜜的恋爱……’
　　‘这样的人生，才算是我心目中的完美展开啊！’
　　相比这个计划，魔法少女什么的，对纪沙罗根本毫无吸引力。
　　平复了一下心情后，纪沙罗按住性子，把剩下的作业全都认真写完了。
　　看看时间还早，她决定先去客厅里看看电视，然后等母亲做好晚餐了就直接开吃。
　　可就在她走出自己房间的时候，却听到隔壁的房间传出了可疑的吃吃笑声。
　　她皱了皱眉头，走到那个房间门口轻声说到：
　　“姐姐，你又在看什么奇怪的东西了？小声点啊，再大声的话，妈妈会听到的。”
　　这话确实管用。
　　房间里那可疑的笑声顿时就停止了。
　　接着，一个弱气的声音低声回应了起来：
　　“啊，谢谢提醒啊，纪沙罗，我会注意的，一定。”
　　图片:"舞缇娜表情1",位置:"Images/1705559113-100394425-111248102.jpg"
　　纪沙罗摇了摇头，走向了楼梯。
　　这个姐姐各方面都挺低调的，以至于纪沙罗有时候都会忘记这家伙的存在。
　　不过总体来说，纪沙罗觉得这姐姐能处。
　　虽然纪沙罗出生后分走了父母的很多宠爱，尤其是她在各方面表现出惊人的天赋后，父母更是把大多数的注意力都放在了这边。
　　可这位名叫舞缇娜的姐姐，并没有埋怨什么。
　　相反，她大体上表现出了一种自得其乐的气氛，让纪沙罗安心了不少。
　　“嘛，又是和平的一天呢。希望明天也是一样。”
　　这么自语的纪沙罗完全没有意识到，从明天开始，她的生活就和魔法少女们彻底分不开了。
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第2章 魔法少女的初见
　　“很好，所有步骤都已经确认过了，万无一失！”
　　第二天，进入教室坐到自己座位后的纪沙罗，拿出自己的小本子最后核对了一遍计划，露出了满足的笑容。
　　在刚开学的这几天，她详细整理了自己从ACGN作品中得到了关于不良少女的信息，然后给自己制订了征服本校的分步计划。
　　‘上午那几节课下课的十分钟，迅速扫平一年级各班级，确认自己的一年级老大地位。’
　　‘午休时间，带着新收的跟班去讨伐二年级——这个时间姐姐会一个人带着便当盒去天台吃饭，不会成为我的阻碍。’
　　‘下午的话，就再接再厉扫平三年级。’
　　‘以我的实力，同时对付三年级学生中的复数不良或许会有些吃力，但那些家伙应该没脸在课间休息的时候围攻我，只要不出现意外，今天就能顺利拿下。’
　　‘然后，我——柊纪沙罗的名号，就将从这里开始闪耀了！’
　　美滋滋地想象了一下那种场面后，纪沙罗的脸上挂上了可疑的笑容。
　　…………
　　“喂，我决定要成为本校的老大了，你们有什么意见么？”
　　下课时间，等老师离开教室后，纪沙罗就跳到了讲台上，对着自己的同班同学们喊出了这样的话语。
　　而她同学们的反应则是：
　　“哦，纪沙罗大人果然不会甘居平凡啊，我当然支持啊！”
　　“纪沙罗酱很可爱呢，让这么可爱的人领导，我没有意见哦！”
　　‘好像和我想得有些不一样啊……’
　　看着同学们的反应，纪沙罗困惑地挠了挠自己的头发。
　　一直在策划着这个“大行动”的她根本没有意识到，她的存在本身对这些同学是多么的有吸引力了。
　　头脑优秀、运动万能、还有一等一的容貌和才艺……这样的存在，怎么能让半大的孩子们不升起憧憬之心呢？
　　再加上怎么看在这里说这个都属于闹着玩，她的同学们自然是轰然响应。
　　‘嘛，不管了，总归是顺利的开局。’
　　想不通的事情就暂时搁置，这是纪沙罗前世就有的人生信条。
　　既然同班同学都支持，那她自然会继续行动下去，直到制霸全校。
　　利用上午的课间休息时间，纪沙罗迅速完成了一年级制霸这个小目标。
　　等中午休息的时候，她就气势昂扬地走向了二楼，来到了二年级前辈们的教室。
　　“喂，这孩子在说什么啊？”
　　“也许是某种游戏吧，唔，顺着她来呗，反正光学习也很无趣……只要不问我要钱，这种事情根本无所谓啦。”
　　随着前辈们的窃窃私语，纪沙罗顺利地明确了自己在二年级第一个班级的老大地位。
　　而她接下来的目标，则是自己姐姐所在的那个教室。
　　走到教室门口后，纪沙罗先快速向教室门内扫了一眼，确认自家姐姐真的没在屋内，这才昂然走到教室讲台上，对着下面说了一遍自己已经说过好几次的话。
　　而在这里的二年级学生们，听到她的话之后全都自动看向了教室后排的三个女孩——显然，这三个人才是这个班级的顶点。
　　‘很好，事情总算是有点意思了啊！’
　　见到这一幕，纪沙罗的热情顿时高涨了起来。
　　穿越前也不过就是区区高中生的她，在经历了刚刚那些奇怪的对待后，其实心里已经慌的不行了。
　　她不止一次地想，自己是不是真的搞错了什么，才会见到一个对手都没有的奇怪情况。
　　现在可好，终于有点像是漫画剧情的展开了！
　　顺着那些人的目光，她先看向了一位品红色头发的少女，然后大声问到：
　　“你就是这里的老大对吧？”
　　“来吧，让我们比一场，看谁才是有资格制霸这个学校的王者！”
　　“诶？这个……那个……我不是什么老大啊？”
　　听到纪沙罗的质问后，花菱春香有些慌张地摆了摆手。
　　“还有，制霸学校是什么啊？我们这里好像……”
　　“别说了，春香！”
　　见好友似乎有些不知所措，旁边的金发少女站了起来，有些不耐烦地看向了讲台上的纪沙罗。
　　“很明显，就是有些小孩子脑子不够清醒，到这里来玩家家酒的游戏罢了。”
　　“虽说是无所谓的事情，但管教一下行为有偏差的后辈，也是前辈应该尽到的义务呢。”
　　听到这个说法，纪沙罗的双眸中冒出了热切的光芒，身体也自动摆出了柔道的架势。
　　“来吧，别光是嘴上能说，真动起手来反而变成软脚虾哦！”
　　“熏子，别啊……”
　　看自家好友似乎真的要去和后辈大打出手，花菱春香急忙一把拉住了天川熏子的手臂，然后看着旁边的另一位少女说到：
　　“小夜，你也说点什么吧，我感觉这根本就是误会啊！”
　　见好友这个样子，水神小夜微笑着从座位上站了起来。
　　可就在她打算开口之前，她的神色猛然凝重了起来。
　　“我感觉到了艾诺鲁迷达的气息！现在不是在这里玩的时候了，我们赶紧走！”
　　说着，她就拉起了两位同伴的手臂，一起冲向了教室外。
　　在路过讲台上不知所措的纪沙罗时，小夜随口说到：
　　“今天就算你赢了好了，你现在就是这里的老大了，行了吧？”
　　说完，她们就消失在了走廊之中。
　　一头雾水的纪沙罗看着消失的三人，欲言又止。
　　转头看看教室里的其他同学，发现大家都已经不再关注自己后，纪沙罗默默地退出了教室。
　　“搞什么嘛……虎头蛇尾的。”
　　就在她打算先回到自己教室吃便当的时候，一阵莫名的感觉从她心底涌起。
　　跟着这股感觉，纪沙罗一口气跑到了教学楼后面的小花园边上，然后看到了让她惊愕的一幕。
　　一个巨大的花形态的怪物绑住了三位魔法少女，然后一个紫色头发的少女正在拿着奇怪的鞭子，带着某种说不出感觉的笑容站在魔法少女身后。
　　接着……
　　图片:"初见",位置:"Images/1705576193-100394425-111248785.jpg"
　　“喂，搞什么啊这是？这也配叫魔法少女么？”
　　纪沙罗，刷新了自己的认知。
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第3章 奇怪的姐姐
　　“啊，好想死一死啊！”
　　放学铃声响起的时候，纪沙罗还趴在自己的课桌上，满脸的灰败。
　　原因倒不是她看到了毁三观的魔法少女教育现场——反正她也不觉得魔法少女有什么了不起的，被教育就被教育吧。
　　真正的原因是，她在揍趴下那几个下课时间躲在天台抽烟的学生后，才得知了一个尴尬的事实。
　　“搞什么啊！我们这里是以升学为目标培育学生的学校，怎么会有人闲得没事当不良啊！”
　　“嘶，你别以为我们怕你哦，要不是担心作业无法按时完成老妈会发飙，我才不会放过你呢！”
　　嘛，事情就是这样。
　　纪沙罗所在的学校事实上是专注于升学教育的私立学校，校内的大家都被学业牵扯了大量的精力，就连社团活动往往都敷衍了事。
　　哪怕是她所在的国中部也同样如此——早起步早到终点，这种说法在这边也是有人认的。
　　这样的土壤，天然就培育不出不良少年。
　　按那些学生的说法，真想要过大姐头的瘾，纪沙罗应该出门右转，搭地铁去三站地外的隔壁区。
　　那里倒是真有很多学校风纪散漫，培育出了大把的不良英才。
　　‘可恶，这种情报明明该是最早确认的，为什么我偏偏忽略了这个！’
　　愤恨的纪沙罗，握紧了小拳头。
　　‘啊，糟糕，我是不是耽搁太久了些？’
　　猛然间，纪沙罗意识到自己已经在教室逗留了好几分钟了。
　　按惯例，这个时候她应该已经在鞋柜那里换好鞋，汇合姐姐准备回家了。
　　这要是姐姐没看到她出现，会不会冒出什么奇怪的想法？
　　虽然纪沙罗并不在意自己姐姐对自己有什么想法——毕竟她很清楚，这位姐姐根本就是整天沉浸在自己的幻想里——但她也还是不想让姐姐随口对妈妈报告些什么的。
　　于是，她立刻打起精神站了起来，背起书包一口气跑到了教学楼的鞋柜那边。
　　让她安心的是，姐姐并没有在那里露出不耐烦的神色等自己；
　　让她不安的是，自己那个吊儿郎当的姐姐，现在正如同梦游一样在走廊中蠕动，就好像灵魂已经被其他什么东西勾走了一样。
　　“姐姐？你怎么了？”
　　听到纪沙罗的呼唤后，柊舞缇娜打了一个激灵，然后冒出了些许冷汗，目光在游弋一番后终于落到了自己妹妹身上。
　　“啊……没什么，我很好，真的！”
　　听到舞缇娜这种欲盖弥彰意味明显的发言，纪沙罗顿时皱起了眉头。
　　“看起来很可疑哦……你不会是谈恋爱了吧？”
　　听到妹妹的这种无端猜测，舞缇娜顿时摆起了手。
　　“怎么可能嘛，你还不知道我么，就我这个样子，怎么可能会有人喜欢啊……”
　　听到舞缇娜的这句话，纪沙罗上下打量了一下自家姐姐，然后说到：
　　“那可不一定哦，虽然你是个不爱打扮自己的御宅阴角，但现在人的口味经常会很奇怪，会有喜欢上你的也不是不可能。”
　　“再说了，仔细看的话你现在发育的已经很微妙了呢，如果单纯因为馋你的身体而恭维你，也不是不可能啊。”
　　听到自己妹妹大胆的评价后，舞缇娜急忙摇起了头。
　　“你就不要乱猜了啊！才没有那种事情呢！”
　　“再说了，你明明知道我喜欢的是……”
　　“魔法少女对吧？”
　　纪沙罗叹了口气。
　　“那种东西到底有什么好的啊，亏你这么大人了还沉浸其中。”
　　不过，她马上想到了什么，有些惊讶地问到：
　　“诶，等等，不会是你也看到了吧？”
　　“诶？看到了什么？”
　　舞缇娜本能地感到了某种不妙的意味。
　　“看到那几个魔法少女被吊起来打啊！”
　　纪沙罗根本没注意到姐姐的奇怪声调，只是根据自己的回忆说到。
　　“我今天可是看到了，就在教学楼的外面，有一个巨大的植物怪物抓住了三个魔法少女，然后有一个看起来很妖异的女孩子拿着鞭子抽她们！”
　　“那些魔法少女看起来好狼狈啊，真不知道这种废物到底什么地方有吸引力了……”
　　“才不是废物呢！”
　　刚刚被妹妹各种调侃都没生气的舞缇娜突然恼火了起来。
　　“她们都是很努力、很有魅力的存在啊！”
　　“只是……只是坏人太狡猾了而已……”
　　说到坏人的时候，舞缇娜的声音飘忽了起来。
　　似乎、好像、可能……她自己就是那个坏人？
　　图片:"突然发现",位置:"Images/1705633063-100394425-111251279.jpg"
　　“好吧，我不和你争论这个。”
　　纪沙罗无所谓地耸了耸肩。
　　她也没想搞崩和姐姐的关系，自然不会在姐姐的心头肉上继续插刀子。
　　“反正今天我也不是很顺，就这样吧。”
　　“希望等会儿回家之后，妈妈能做顿好吃的大餐，这样才能抚慰我们受伤的心灵啊。”
　　说着，纪沙罗也换好了鞋，信步走向了校门的方向。
　　“诶？等等我啊！”
　　看妹妹先走了，刚刚还有些出神的舞缇娜直接慌张了起来，三两下换好鞋追了出去。
　　接着，总算想起自家妹妹刚刚说了什么的她，出于姐姐的责任感问到：
　　“纪沙罗今天也不顺利么？是和同学闹别扭了？明明纪沙罗超可爱的，怎么会有人和你过不去啊……”
　　“唉，不是别人的问题，是我的失误啦。”
　　纪沙罗随口回答到。
　　“不过没关系，明天我就会修正这个错误，让事情在正确的轨道上继续前进！”
　　看着又振奋起来的妹妹，舞缇娜顿时心中一阵羡慕。
　　‘总是这样呢……纪沙罗酱永远都有明确的目标，永远都会鼓足勇气向前。’
　　‘和她比起来，我这个姐姐还真是丢人呢。’
　　‘可是，就算是这样，我也还是想要更接近自己憧憬的目标一些啊。’
　　想到这个，舞缇娜暗暗叹了口气。
　　她是想成为魔法少女的伙伴来着的。
　　可现在，不知为什么却成了邪恶组织的女干部了。
　　这样的进展，好像和当初的向往根本是背道而驰的嘛。
　　‘唉，也不知道能不能退出那个邪恶组织。’
　　‘明明没同意的，居然擅自就把我变成那个样子了。’
　　‘或许，我明天应该和维纳谈谈？’
　　带着不同的心思，姐妹二人结束了各自不平静的一天。
　　而接下来的她们，又会遇到什么呢？
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第4章 今天开始创造传说
　　“你要找柊舞缇娜？不好意思，她没在呢。”
　　“哈？姐姐她逃课了？”
　　下午刚放学的时候，当纪沙罗准备和姐姐报备一下，好让对方帮忙在妈妈面前掩饰一下自己行踪的时候，却得到了舞缇娜上课上到一半就厕所遁失踪的消息。
　　虽然觉得有些奇怪，但想到姐姐其实也并不是那种完全循规蹈矩的好学生，纪沙罗也还是没太在意。
　　“也罢，既然姐姐也自己溜走不知道去做什么了，那我就按自己的计划行动好了。”
　　确认了这个信息后，纪沙罗拿出自己的小本本，对自己的计划加了个补充说明。
　　【鉴于姐姐已经有把柄在自己手上，基于双向威慑就此成立，那暂时可以认为姐姐不可能向母亲举报自己的可疑行踪，计划可以正常进行。】
　　写下这些话后，纪沙罗就离开了学校，搭乘上了前往隔壁日高区的地铁。
　　不到半小时后，她就来到了一所有着“樱庭私立中学”字样的校园外，打量起了校门附近的学生。
　　‘按照情报，这是一家名义上是升学学校的私立中学。然而，在这里上学的学生大多是有钱人家的问题孩子。’
　　‘这些家伙聚集在这里，也就是马马虎虎地混个大学文凭罢了，在看起来平和的外表下，这所学校其实充满了不良。’
　　‘而当前自封为这个学校女王的，是一个叫丸山理莎的家伙。’
　　‘也就是说，只要我打倒了这个女人，我就能在日高区开始建立属于自己的传说，然后……’
　　‘就是制霸这个城市！’
　　想到这些，中二之魂顿时就在纪沙罗的眼睛中燃烧了起来。
　　接着，她就径直走到了离自己最近的一位女生身边，问到：
　　“请问，丸山理莎在哪里？”
　　“诶？”
　　这位女生显然是吃了一惊。
　　她看了看纪沙罗，不确定地问到：
　　“你是要找国中部三年级的那位丸山理莎么？你是她的什么人啊？”
　　“应该就是她没错。她现在在哪里？”
　　回忆了下情报后，纪沙罗确定这应该就是自己想找的那位，于是就点了点头，追问了一句。
　　“呃……你确定你真的是要找她么？”
　　这位女生明显犹豫了一下，然后扫视一眼左右、压低声音说到：
　　“小妹妹，我得提醒你啊，那位丸山小姐的名声可是不太好呢。”
　　“如果你是因为看到了奇怪的招募网贴而来，那我劝你还是早点回家吧。”
　　纪沙罗礼貌地鞠了一躬，然后说到：
　　“我并没有看到什么网贴，但还是感谢您的提醒。”
　　“我不怕什么名声不好的家伙，倒不如说，我正是为此而来呢！”
　　见纪沙罗这么坚决，这位不知名的女生叹了口气，说到：
　　“好吧，既然你坚持……”
　　“丸山她现在应该在2号教学楼顶层的多功能大厅里，如果她真的生气了，那建议你最好第一时间服软。”
　　“只要不是太触怒她，她通常也不会把人怎么样的……但愿吧。”
　　说完之后，这位少女就用担忧的目光看了纪沙罗一眼，接着就匆匆离开了。
　　“多功能大厅么……很好，这听起来像是很好的舞台呢。”
　　轻声自语了一句后，纪沙罗就挺起胸膛大步走进了樱庭中学的校园。
　　因为她看起来完全就是个人畜无害的JC，所以保安虽然对她的服装感到有些诧异，却也没有阻拦她的打算。
　　不到十分钟的功夫，纪沙罗就找到了自己的目标——2号教学楼的多功能厅。
　　她在门口稍微停留了一下，想隔着门听听里面大致是个什么情况。
　　但或许是隔音做的太好的关系，纪沙罗终究是什么都没听到。
　　于是，她断然地扭动了门把手，打开门走了进去。
　　接着，就被几十双惊讶的眼睛围观了。
　　“喂，为什么会有别的学校的家伙来这里啊？”
　　这样的一句话语，首先打破了沉默。
　　接着，一个兴奋的声音就响了起来。
　　“一定是来加入我的鬼莲组的，一定是吧？”
　　“喂，你别东张西望了，我才是这里的老大，那帖子是我发的，找我就行了！”
　　顺着这个声音，纪沙罗轻而易举地发现了自己的目标——丸山理莎。
　　这是一位有着淡金色大波浪长发的少女，有着堪称瑰丽的容貌和高挑的身材。
　　图片:"理莎替换",位置:"Images/1707899707-100394425-111251281.jpg"
　　此刻，这位带着明显大小姐气质的少女正一脸期待地看着纪沙罗这边，眼中满是兴奋的光彩。
　　“鬼莲组？”
　　纪沙罗看着对方，重复了一下这个她有些拿不准的词语。
　　“是啊，你没注意看么？”
　　丸山理莎愣了一下，然后继续兴奋地说到：
　　“我说了啊，要招募对自己的实力有足够自信的部下，在日高区建立起属于我的传说呢。”
　　“你肯定是对自己的实力很有自信的那种吧？来，给我展示一下你的本领吧，要是不够突出的话，我可不会……”
　　说到这里，丸山理莎露出了迟疑的神色。
　　“不，看在你是第一个响应我号召的人上，我还可以给你降低一些标准的。”
　　“我确实对自己的实力很有自信。”
　　纪沙罗看着丸山理莎的双眸，自信地说到：
　　“但我不是来加入你的。我是来打倒你的！”
　　“日高区或许会有新的传说，但那只会是我的传说！”
　　听纪沙罗这么说，丸山理莎先是露出了愕然的神色，然后猛地转变成了气恼的表情。
　　“可恶，居然这么倒霉，直接遇到了砸场子的家伙么？”
　　“哼，你别以为自己有什么了不起的——既然敢来我这里放肆，那就别想着能完好的离开了！”
　　“春美、夏美，去教训一下这个不知死活的丫头，真是气死我啦！”
　　眨眼间，两位长得几乎一模一样的少女就从座位上站了起来，冲到了纪沙罗身前。
　　图片:"春美和夏美",位置:"Images/1706064896-100394425-111251281.jpg"
　　她们摆出了类似于跆拳道的架势，暴喝一声从左右两侧攻向了纪沙罗。
　　然而，仅仅是一眨眼的功夫，她们的攻击就都落空了。
　　不仅如此，纪沙罗还用一个滑步就移动到了她们中间的位置，并且用自己的双臂搭上了她们的纤腰……
　　“花拳绣腿。”
　　轻松放翻两个对手后，纪沙罗抬起头，挑衅地看向了高处的丸山理莎。
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第5章 叫我大姐头
　　“我……我输了……”
　　十五分钟后，丸山理莎不甘心地跪倒在了纪沙罗身前。
　　她当然不想这样，可在纪沙罗如同疾风一般车翻了她手下能算上战斗力的十多人后，她也只能赌上樱庭女王的荣耀，正面迎击纪沙罗的挑战了。
　　老实说，尽管纪沙罗刚刚在她面前表演了一番大杀四方，理莎也还是觉得自己赢面挺大的。
　　原因也很简单：
　　1、她比纪沙罗大，又是高个子，天然在格斗中占优；
　　2、她自己其实是拿过国中生比赛奖项的运动健将，而且是排球这种颇有对抗性的项目；
　　3、纪沙罗看起来已经有些疲劳了——毕竟，就算对手都没能在她面前撑过三回合，刚刚那些战斗对JC来说也是过于沉重的负担。
　　然而逻辑很美好、理想很丰满，最后的结局却很骨感。
　　从没真的和人动过手的丸山理莎，对纪沙罗的压力简直小的可怜。
　　几乎是刚一伸手的功夫，纪沙罗就抓住了理莎的破绽，用一个普通的扫踝放翻了她。
　　于是，正准备开始创造不良少女传说的丸山理莎，在还没踏出关键的第一步前，就悲剧了。
　　听到理莎认输的话语后，纪沙罗拿出自己的手机看了眼时间，然后说到：
　　“哦，那就好。时间差不多了，我该走了。”
　　“你们的伤都不是很重，回头自己擦擦药油就好了，再见。”
　　见纪沙罗这么说完然后转身就走，刚刚从地上爬起来的丸山理莎顿时傻眼了。
　　“等等，你对我们没有要求么？”
　　“要求？”
　　纪沙罗停下了脚步，歪了歪头。
　　“你们承认我是你们的老大就好了，嗯，以后见到我叫我大姐头，就这样了。”
　　“别的呢？”
　　理莎马上追问到。
　　她可不相信不良少女的追求，就只有这个名头。
　　“没什么别的啊。”
　　纪沙罗困惑地眨了眨眼睛。
　　“我想要的就只是这个而已。”
　　“哈？”
　　丸山理莎惊呆了。
　　她自己玩票般的不良少女扮演其实就已经很离谱了，但她真没想到，刚刚踏上不良之路的自己，马上就见到了更离谱的。
　　“你不收保护费、不要求我们给你服务么？”
　　“家里给我的零花钱够用啊。再说了，我也没什么需要别人服务的。”
　　纪沙罗如此回答到。
　　“那你至少也该留下自己的名字吧？”
　　理莎近乎绝望地说到。
　　自己这边都被车翻一圈了，对面连名字都没说，这也太……
　　“哦，我叫柊纪沙罗。”
　　“记住这个名字，你以后还会经常听到的。”
　　留下这种看似潇洒的话后，满足了自己小小心愿的纪沙罗，就飘然离开。
　　然后在家门口和一脸古怪笑容的姐姐相遇。
　　“姐姐？”
　　“纪沙罗？”
　　晚归的姐妹，在发现对方后，都是本能的一愣。
　　接着，两人几乎同步地问到：
　　“你怎么这么晚才回来？”
　　接着，眼神都飘忽了起来。
　　下一秒，两人默契地互相点了点头，然后同时说到：
　　“我们一起去附近的公园照顾花草和野猫了。”
　　‘绝不能让妈妈知道我去和人打架了！’
　　‘绝不能让妈妈知道我对碧蓝做了那种事情！’
　　图片:"碧蓝的表情",位置:"Images/1705633489-100394425-111251311.jpg"
　　顺利达成一致后，姐妹俩全都将表情修正到了轻松的微笑，然后并肩敲响了房门。
　　不过，这只是暂时的联手罢了。
　　…………
　　吃过晚饭后，按惯例姐妹两人都上了楼，走向属于自己的房间。
　　但这一次纪沙罗并没有直接回到自己的屋里。
　　相反，她跟着舞缇娜走进了房间，并且在舞缇娜反应过来之前就反锁了房门。
　　发现身后的动静后，舞缇娜吃惊地转身看了一眼，然后猛地扑向了自己的床铺——那上面可是摆满了魔法少女的周边和颜色小本子啊……
　　“姐姐，你今天下午做什么去了？”
　　纪沙罗用锐利的眼神打量起了舞缇娜。
　　“啊……我就和平常一样，在上课啊。”
　　舞缇娜弱弱地回答到。
　　“才没有，我在课间去你的班级找你了，你同学说你下午第一节课上到一半就借口上厕所溜出去了，而且再也没有回来。”
　　纪沙罗马上就揭穿了自家姐姐的谎言。
　　“啊，那个……其实我就是……”
　　听到这个说法，舞缇娜顿时露出了窘迫的神色。
　　难道她能和自己的妹妹说，自己其实是变身成邪恶组织女干部，然后去袭击可爱的魔法少女们了么？
　　足足过了几秒钟，她才勉强说到：
　　“我确实是肚子不舒服啊……后面我去了躺校医室，但那里没人，我就离开学校找药店，哈哈……”
　　“哦？”
　　纪沙罗拉长声音哼了一声，显然并不相信姐姐的说辞。
　　不过，她并不打算揪着这一点不放——反正舞缇娜的其他疑点也够用了。
　　“那你包里装了什么？我很确定，早上出门的时候你的包包可没有那么鼓。”
　　“难道说，你去找有钱的老家伙……”
　　“绝对没有啊！”
　　舞缇娜绝望地大喊了起来。
　　这锅她可背不动啊。
　　“是么……或许是我多虑了吧。那么，你包里到底装了什么呢？”
　　“学……学习资料。”
　　舞缇娜一边说，一边流出了冷汗。
　　“学习资料？”
　　纪沙罗冷笑了起来。
　　“那就拿出来让我看看啊。姐姐要是能这么用心上进的话，做妹妹的我也会感到宽慰呢。”
　　“那个……不行的……不能……”
　　舞缇娜顿时吞吞吐吐了起来。
　　她包里装的可是维纳为了引诱她而丢在地上的字母小本本啊！
　　这种东西，怎么可以让妹妹看到？
　　真被看到了，姐姐的尊严就一点也留不下了啊！
　　虽然她本来也不多吧。
　　“好吧，那毕竟是姐姐的隐私呢，我也不好太过干涉。”
　　见舞缇娜这个样子，纪沙罗微微叹了口气，继续说到：
　　“但我可是会加倍注意盯着姐姐了哦。”
　　“真是的，明明是姐姐啊，就不要总做些让人担心的事情嘛！”
　　说完，纪沙罗就转过身，离开了姐姐的房间。
　　而如蒙大赦的舞缇娜，一下就瘫倒在了自己的床上。
　　‘总算是熬过去了……纪沙罗好可怕啊。’
　　‘可是，接下来该怎么办呢？纪沙罗做事情从来都很认真的。’
　　‘她要是说注意盯着我，那就真的会啊！’
　　‘维纳你个混蛋，下次，下次我一定要你给我个说法呀！’
　　图片:"维纳的说法",位置:"Images/1705633512-100394425-111251311.jpg"
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第6章 魔法少女的战情会
　　“我们不能继续这样了！”
　　图片:"嗯，真的不能再这样了",位置:"Images/1705633734-100394425-111251318.jpg"
　　公园的长椅上，天川熏子——也就是魔法硫磺，忿忿不平地说出了这样的话。
　　本来她们特蕾斯玛吉安自成立以来在这片区域都算是顺风顺水，虽然也没少遭遇敌人，但全都在三人的齐心协力下获得了最终的胜利。
　　但偏偏就在这几天之间，一切都变了。
　　起因，自然是邪恶组织“艾诺鲁迷达”中突然出现了一位神秘的新人。
　　这位新人言行颇为古怪，但战力真的不可小觑。
　　短短几天中，她们特蕾斯玛吉安和对方遭遇了三次，全都吃瘪。
　　虽然最后都只能说是不胜不败，但过程中受到的屈辱，可是实打实地烙印在三位魔法少女心中了啊！
　　“我们一定要想个办法，击败那个尚不知名的敌人。即便是要付出惨痛的代价，也在所不惜！”
　　握紧了自己小小的拳头，天川熏子如此宣告到。
　　“诶？”
　　听到好友的话，花菱春香有些惊讶地抬起了头。
　　“没必要这么认真吧，熏子？”
　　“说到底，那家伙好像根本也没做过什么坏事……”
　　“才不是！”
　　听到好友居然维护起了敌人，天川熏子顿时激动了起来。
　　“她对我们做的那些事情，难道就不是坏事了？”
　　“再说了，她甚至不光是在正面战场上羞辱我们啊。”
　　“之前，她甚至出现在了小夜家的神社，然后对小夜作出了那种……那种恶心的事情！”
　　“小夜，你也说两句吧，难道你还想遇到那种事情么？”
　　看春香的眼神还是没那么确定，熏子急忙寻求起了另一位队友的助攻。
　　然而，出乎她意料的是，水神小夜不仅没有第一时间帮腔，反而是脸上浮起了可疑的红晕，然后期期艾艾地说到：
　　“这个……那个……说到底，她也没对我做很过分的事情……吧？”
　　“哈？”
　　熏子吃惊地看向了小夜。
　　她和春香赶到的时候，小夜都那个样子了，这也能叫没做什么很过分的事情？
　　那真做了过分的事情，你又该变成什么样了喂！
　　见这位队友一副靠不住的样子，熏子急忙将求助的眼光投向了旁边半空中漂浮着的蜜汁生物——也就是瓦兹。
　　“瓦兹，你又是什么意见？”
　　“我们总不能看着敌人猖狂行事，然后什么都不做吧？”
　　感受到熏子目光中的压力，瓦兹急忙说到：
　　“啊，你们之前都没和正经的艾诺鲁迷达成员战斗过，一时觉得有些为难也不奇怪的。”
　　“本来，我是想请其他组合的前辈，来稍微指点一下你们的，可是……”
　　“什么本来，什么可是？”
　　听到这些话后，熏子有些恼火地问到：
　　“你是不信任我们的实力么？”
　　“啊，不是这样的。”
　　瓦兹急忙解释到：
　　“其实让有经验的前辈指导，也算是魔法少女中的惯例了。”
　　“但是很不幸，在你们之前成为魔法少女的组合，最近都因为敌人的攻击而一一陨落了……”
　　“啊？”
　　听瓦兹这么说，春香、熏子、小夜全都大吃一惊。
　　春香更是激动地说到：
　　“陨落是什么意思？难道……难道她们都已经牺牲了么？”
　　“啊，那倒不至于。”
　　瓦兹用带着几分苦恼的声音解释了起来：
　　“就算是艾诺鲁迷达这样的邪恶组织，通常也不会杀死魔法少女的。”
　　“但是在不久前，艾诺鲁迷达中出现了名为‘领主团’的强力组合。”
　　“她们到处狩猎魔法少女，重创她们的身体、击碎她们的信心、抢走她们的变身道具……”
　　“总之，凡是被她们盯上的魔法少女，最终都会在惨败后失去对美好未来的信仰，放弃自己的使命，就此退出魔法少女的行列。”
　　见眼前的三人，显然有些被这番话吓到了，瓦兹又补充着说到：
　　“不过也不用太担心，魔法少女纯白已经带着自己的伙伴去寻找那些家伙了。”
　　“她们是我见过的最可靠的魔法少女，应该是有能力遏制领主团的暴行的。”
　　“可惜，也正因为如此，我没办法拜托她来指导你们了。”
　　听到这些话，春香她们总算是放下了悬着的心。
　　不过，在几秒钟后，熏子还是问到：
　　“不管怎么说，情况就是这样了吧？”
　　“我们现在已经没有援军可以依赖，而敌人不仅出现了强大的新战士，还有更强大的组合在猎杀我们的前辈。”
　　“这不是更加说明，我们有必要尽快打倒那个不知名的敌人么？”
　　“要是让她进一步成长下去，再和那个叫领主团的组织合流，那这个世界面临的危机，可就更难以应对了，没错吧？”
　　“啊，事情确实是这样，但是……其实我也有别的应对方案来着……虽说进展的不顺利就是了。”
　　瓦兹的回答，完全没有宽慰到熏子。
　　她站起身，看向了远方的天空，郑重地说到：
　　“不管了，反正那家伙在力量上对我们也不存在压制。”
　　“不管你们怎么想，我都会出手。”
　　“我要找到她、击败她、然后从她那里拷问出情报，找出艾诺鲁迷达的弱点！”
　　“先走了！等我抓到那个家伙，我会和你们汇合的！”
　　说完这句话后，熏子就拿起自己的书包，走向了公园门口。
　　春香倒是有心想拦住她再聊聊，至少找个合适的机会大家一起行动。
　　但熏子根本没有理会她的呼唤，就那样走到公园门口，坐上了自家的汽车，直接离开了。
　　眼见自己已然无法追回熏子了，春香垂头丧气地回到了原地。
　　突然，她抬起头看向了瓦兹，带着几分期待问到：
　　“那个，瓦兹，你说你有别的办法，那是什么办法呢？”
　　“如果需要帮忙的话，我们也可以帮忙的啊！”
　　瓦兹犹豫了一下，然后摇了摇头。
　　“办法很简单，就是招募新的魔法少女。”
　　“但这种事情，暂时还没到你们可以插手帮忙的地步呢。”
　　“如果对面铁了心的不想加入，那我们说什么都没用的啊。”
　　“不过……或许我们能等到某种契机。”
　　“当契鹨机出O现(了,那二个人的)心意或二许叁能有泗所转扒变吧。把”肆
第一卷⑸ 魔法y少i女鳍?⒏哒咩!玐 :淋 第7q章i 琉纪沙罗伊的小小烦恼
　　“可恶啊，居然在这里断了线索！”
　　教室内，偷偷拿出手机看了一眼的纪沙罗，忍不住露出了懊恼的神色。
　　距离上次击败理莎已经过去几天时间了。
　　按纪沙罗的原计划，现在她其实应该已经锁定下一个目标，然后堂堂正正地打上门，让对方成为自己的部下。
　　可到目前为止，她连目标都没能找到呢！
　　原因其实也很简单。
　　最近，正是学校进行期中测试的时候，哪怕是纪沙罗，也不得不抽出不少时间用来复习。
　　嗯尔,她九是〇有前一呜世的记珊忆没玐错,⑦但这①只能傘是在某些方面给她一些帮助而已,完全不同的国情和课目,让纪沙罗根本没可能高枕无忧啊。
　　在这方面消耗了大量时间后，纪沙罗能用来在网络上搜集情报的时间，自然就减少了。
　　另外，纪沙罗也终于明白，现实中的不良集团并不像ACGN中那么普遍。
　　尤其是当她将自己的初期目标确立为不良少女之王后，就更是如此。
　　如今依这⊙个时艺代,这鳍边泗早无不(像几九十)年前那泗样尚武⑨精紦神浓郁了。
　　上进的年轻女孩们要么一心求学谋求高薪职位、要么一心练习家政水平好早日嫁得良人，根本没几个人想要做什么潇洒的武斗派；
　　而不上进的那些，则早早将人生目标放在了趁着青春把自己卖个高价上，纷纷研究起了讨好金主的技巧——至于打斗什么的，拜托了，那有什么用啊？
　　而抛去这些人间清醒，单考虑兴趣爱好的话，那研究时尚穿搭什么的也比研究机车和格斗技巧有意思多了；
　　在同龄女性聚集的各个平台上浪迹一圈后，纪沙罗就只看到了时尚的变迁史，至于不良少女什么的，根本一点痕迹都没找到。
　　‘哪怕是做个纯粹的宅女，都比当不良更容易找到同好！’
　　嗯，这就是纪沙罗在几天的思考后，得出的最痛领悟了。
　　‘可恶啊，明明是那么帅气的存在来着……怎么就、怎么就落伍了呢？’
　　到了这个时候，纪沙罗甚至都有些后悔了。
　　后悔之前没有和丸山理莎好好聊一聊，让这位难得的同好给自己提供些更精准的情报。
　　‘不，现在应该也不晚！’
　　猛然间，纪沙罗想到了这一点。
　　丸山理莎又不会突然消失，作为学院大姐大的她，此时肯定也还是在樱庭中学过着人上人的日子。
　　那么，只需要自己再找个时间去那里一趟，自然就能再见到这个兴趣复古的家伙了。
　　‘只是最近几天不行……’
　　纪沙罗倒不是自己有什么难题。
　　基本上，她和同学相处的很融洽、这次考试的成绩也很理想——事实上，她根本就是全年级第一。
　　但纪沙罗最近也确实如她之前所说，加大了对姐姐的注意。
　　通过观察和打听，她已经明确的知道，姐姐这次期中测试考砸了。
　　姑且不说舞缇娜是因为什么考砸吧，总之，要是无法在本周通过补考，那这个一贯不求上进的家伙，就必须要面对母上大人的怒火了。
　　而且，因为有纪沙罗的成绩做对比，母上大人很可能会加倍生气呢。
　　虽然纪沙罗并不同情舞缇娜——这家伙明显是自找的，就她那沉迷奇怪东西的性格，能考出好成绩才怪——但她到底还是会顾虑下姐妹情谊，准备拉这个不成器的姐姐一把的。
　　‘算算时间，这两天姐姐的心态就该到极限了。’
　　‘到时候，她一定会跑来求我帮忙，然后让我给她补课的。’
　　‘捂嗯医,趁这起个⒏机会,拔我零一弃定⑹要吆好好敲打她一下,让她克制一下自己那些奇怪的兴趣!’
　　纪沙罗倒没觉得舞缇娜沉迷魔法少女是什么罪恶。
　　但学生的本职到底还是学习啊！
　　舞缇娜不努力学习一把，到了高中不可能顺利跟上进度，然后考上理想大学的。
　　而以那家伙不修边幅的惫懒样子，也基本没可能被好人家看上，然后嫁入豪门过上阔太太生活吧？
　　两边都不行，难道纪沙罗要眼睁睁看着姐姐变成奇怪家伙包养的玩物么？
　　这可是做妹妹的大失职啊！
　　就算纪沙罗对舞缇娜的感情算不上很深，那她也不能眼睁睁看着姐姐走上绝路，对吧？
　　‘所以器,児一定氵要趁O这肆个九机会柒好好厁教育④她一下,让她明白到底什么才是人生中最有价值的东西!’
　　抱着这样的想法，到了放学的时候，纪沙罗自然是在鞋柜前严肃地看向了自己的姐姐，斟酌起了自己的措辞。
　　而她的这种目光，顿时就让心虚的舞缇娜更加心虚了。
　　“那个……纪沙罗，你为什么这样看着我啊？”
　　“你自己做了什么，自己应该清楚啊！你还要问我？”
　　纪沙罗严肃的回答，顿时让舞缇娜脑中浮现出了许多不妙的图像。
　　例如：
　　硫磺啊、硫磺啊、硫磺啊、蜡烛啊、蜡烛啊、绳子啊……
　　图片麇:①"嗯邻,意外1",泣位置:("Im四ag)es呜/1j7i057u317司04疚-罢100394425-111255139.jpg"
　　“啊……那是个意外，意外啊！”
　　舞缇娜可以拍着自己的良心表示，那真的是个意外！
　　她也不知道自己为什么会控制不住自己，做出那种有（变）失（态）礼（绅）仪（士）的事情啊！
　　“意外？”
　　听到姐姐的回答，纪沙罗顿时皱起了眉头。
　　“你管自己数学考不及格叫意外？”
　　“那这么说的话，这次补考你一定很有信心了？”
　　“也好，既然是这样的话，那我就不需要逾矩去给你补习了。”
　　“希望你能顺利通过补考吧，姐姐。”
　　“哈？”
　　舞缇娜这时才意识到，妹妹说的根本不是自己作出的那些奇（肮）怪（脏）行为。
　　纪沙罗此时，就只是在说她那杯具的考试成绩而已。
　　‘糟、糟糕啊！’
　　天地医良磷心,亦舞缇弃娜其④实吴早就把就通过事考试的蹴希望吧寄托在妹妹的补习上了啊。
　　从小到大，她放飞自我最大的底气，就是有可靠的妹妹帮她收拾烂摊子。
　　就算她变成了让母上失望的废人，至少家里也有妹妹能光宗耀祖。
　　可现在……
　　‘完蛋，真的要完蛋啦！’
　　‘纪沙罗的补习没有了，我到底要怎么才能通过补考啊！’
　　刚刚大胜了魔法少女的枫糖，此时的心中满是恐惧。
　　图q片:u"再用n一次"医,位置二:"I令mag(es/三1)7陾057淋317妻47咝-(10八0)394425-111255139.jpg"
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第8章 纷至沓来
　　‘舞缇七娜肯定②是没彡有林能似力自己⑨复习好琦的,衫晾斯她裙一天让聊她涨涨记性应该也就够了。’
　　‘今天下学后，就给她从头梳理下课程吧……真是的，明明是姐姐，但一点都不让人省心啊。’
　　上午第一节课开始前，完成了当天课程内容预习的纪沙罗，正在想着舞缇娜的学业事情出神。
　　可就在她感觉到老师进入教室的身影，准备将注意力转回到讲台这边的时候，眼角的余光却看到了特别的东西。
　　接着，一个高挑的身影就站到了讲台上，对着下面深深鞠了一躬，说到：
　　“我叫丸山理莎，今天开始成为大家的同学，请多多指教！”
　　听到这句话，纪沙罗的眼角顿时抽搐了起来。
　　确实，台上那个家伙正是不久前她击败过的那个丸山理莎。
　　而此时，还没来得及发言就被丸山理莎抢白的老师，也在旁边露出了尴尬的笑容。
　　可这甚至还不是丸山理莎的全部表演呢。
　　没等其琦他児人傘反应令过来,斯她就I对着X门口祁挥了挥s手a,让n两位司长相完全一样的少女走进了教室。
　　然后她们对着教室内齐声说到：
　　“我是青山春美/夏美，请多指教！”
　　嗯，不仅这家伙擅自转学到这边了，甚至还把自己的跟班也带了过来！
　　到了这时候，老师终于找到了开口的空隙，带着为难的笑容说到：
　　“啊……正如同大家看到的这样，今天有三位新同学转入了我们的班级，希望大家都能和睦相处啊。”
　　“对了，你们就坐在……”
　　这一次，依然是没等老师说完，丸山理莎就指向了纪沙罗左侧的空位，大声说到：
　　“我就坐在那里好了！”
　　“啊？”
　　老师看了眼那个位置，然后有些为难地说到：
　　“那里是池上同学的座位诶，虽然她现在请假……”
　　“没问题的！我会给她足够的补偿，让她同意交换位置的！”
　　理莎再一次用自信的声音打断了老师的话语。
　　因为知道理莎是个什么背景，老师犹豫了一下，没有再说什么，就只是沉默地点了点头。
　　横竖⑦,二对大多伞数邻学生逝来I说,X换祁个I座I位I就能拿咝到麇一大笔钱,应该也不是什么值得拒绝的坏事,对吧?
　　而这场风波真正的祸首纪沙罗，则一直保持专注的学习状态直到下课，然后才斜着眼睛看着丸山理莎，问到：
　　“喂，我记得你其实是二年级的学生吧？擅自转学也就算了，跑到一年级来做什么啊？”
　　听到纪沙罗终于对自己说话了，理莎顿时露出了讨好的笑容，低声解释到：
　　“我本来就是为了服侍纪沙罗大姐头而来啊，去二年级有什么用？”
　　“现在，我已经来到属于自己的位置上了，从今天开始，就请纪沙罗大姐头尽情地使用我吧！”
　　听到这瘤番话O,纪沙二罗顿陾时氵捂司住坝了自己坝的脸四。
　　“我早就说了，我根本不需要这种东西！”
　　“还有，你的家人真的这么纵容你么？要是知道你作出这么离谱的事情，怕不是要把肝气爆吧？”
　　“他们很高兴啊？”
　　理莎带着几分骄傲说到：
　　“听说我改变了心意，以升学为目标到这边深造，他们都觉得我真的长大了呢。”
　　“还有侕,我⑨到一玲年级⑤也是有三正当理吧由的泣啊—亦—傘整个国中的课程我都没好好学过,要想跟上进度,就只能从头开始么!”
　　“这都什么人啊！”
　　纪沙罗低声悲鸣了起来。
　　满脑子妄想的富二代、无底线溺爱孩子的家长——在纪沙罗看来，丸山家就是这种奇葩存在了。
　　她自己群虽然也撩在做蛮衣离谱令的事吆情,柒但她(好歹是四认)真完污成了上酒一四辈所期就待的本捌职,然后才在课余时间给自己安排体验人生的。
　　但理莎这边就……
　　‘实在是不明白人怎么可以到这个地步！’
　　不过，感慨归感慨，纪沙罗对于理莎主动来找自己这件事本身，还是感到欣慰的。
　　她本来就想从对方那里得到情报，而且还不知道需要交流几次才能完全实现自己的目标。
　　现在理莎主动过来了，真不知道省了纪沙罗多少事。
　　再说了，理莎怎么也是她收服的第一个部下，从这个角度来说，纪沙罗还是挺为理莎的主动靠拢而感到开心的。
　　‘不过，既然是我的部下，那我真的该好好负起责任了。’
　　‘嗯,逡今天放1学后,⑵我就让邻理③莎也去児家里好邻了弃。正I好把姐V姐和坝理莎一起安排上。’
　　心中暗自做好计划变更后，纪沙罗就将心思放回了日常的学习上。
　　等吧放学I之I后,她I就告磷诉韭理玲莎棋,今天久如果没无有特八殊的事情就跟她走,她要看看理莎目前的实际情况,然后给理莎制订一份符合能力的学习计划。
　　“哦，今天我就能去大姐头的家了么？太好了！求之不得呢！”
　　听到纪沙罗的话之后，理莎显得十分开心——虽然她开心的方向并不在纪沙罗预期之内吧。
　　总之，纪沙罗还是在放学后带着三个尾巴，来到了鞋柜前。
　　接着，就看到了自家姐姐和一位陌生的浅亚麻色头发少女一同走了过来。
　　图片:"阿良河基维",位置:"Images/1705731851-100394425-111255142.jpg"
　　“咦，你是……”
　　看着姐姐躲闪的眼神，纪沙罗不解地发出了疑问。
　　“哦七,我叫児阿良河彡基维O,今天丝转久来这企里的,三是舞缇(娜四酱的同)班同学哦!”
　　相比舞缇娜，这位自称基维的少女算得上非常爽朗大方了。
　　她兴致勃勃地观察了纪沙罗一番，然后又看着纪沙罗身后的三人问到：
　　“她们也是转学生对吧？我上午来的时候好像看到她们了。”
　　“嗯，她们是转学到我班级的同学。”
　　纪沙罗点了点头，镇定地说到。
　　“因棋为理莎I说I自己s基础不a太好n,所以龄我就想丝带她们玖简单测⒎试一下氵,然后⒋有依据地帮助她们梳理知识点、赶上进度。”
　　“哦？”
　　基维歪了歪头，嘻嘻笑着说到：
　　“纪沙罗酱还真是热心啊！”
　　“正迩好,霖舞扒缇娜五酱玲也想鸠让删我熘帮她补(习呢,九那么)今箘天就一起吧?”
　　“哦？……也好。”
　　纪沙罗狐疑地看了阿良河基维一眼。
　　这家伙谁啊？
　　明明应该是刚刚认识姐姐的家伙，可说话却这么刻意亲热。
　　而且，她说的这些话，姐姐也全都没有反驳的意思。
　　‘有点可疑……姑且保持观察好了。’
　　这样想着，姐妹二人带着各自的心思，走向了通往自家的道路。
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第9章 互相观察
　　“理莎，你的基础其实挺不错的啊。”
　　一个小时后，纪沙罗拿起了理莎的答卷，发出了惊讶的声音。
　　“小逡姐琉在小学V的时I候还是I优I等生来鸠着的伍,只芭是在玲上丝国中l之后i因为其n他g事午情分了心,才……”
　　“春美，大姐头根本没有问你诶，你不要多嘴！”
　　看了理莎一眼后，纪沙罗微微点了点头。
　　这个结果算是相当理想了。
　　既然理莎的基础很牢固，现在又是回到国中一年级重头开始，那纪沙罗只需要把开学到现在的课程帮理莎梳理一遍，她自然就能很快跟上。
　　至于春美和夏美，那更是并不需要纪沙罗担心什么——她们并没有像理莎那样荒废学业，现在拉去参加考试估计都能进年级前10%。
　　相比之下，纪沙罗倒是更担心舞缇娜那边。
　　以她的了解，自家姐姐从小学五年级的时候就开始沉迷魔法少女主题作品和各种奇怪小本子了。
　　要不是有纪沙罗一直帮衬，这家伙可能根本都考不上这所国中。
　　‘也不知道那个叫基维的家伙，能不能让姐姐集中注意力啊……’
　　‘舞缇娜那个家伙，可太容易走神了。’
　　带着这样的担心，纪沙罗偷偷观察起了邻桌的情况。
　　然后就看到了让她吃惊的一幕——舞缇娜居然真的在聚精会神的学习，而第一印象颇为不靠谱的基维，此时也温声细语地鼓励着舞缇娜，表现极为抢眼。
　　‘好奇怪……’
　　‘舞缇娜是那么容易信任别人的么？我怎么不知道？’
　　纪沙罗的眉头微微皱了一下。
　　按她的焐印象,亿舞⑦缇娜罢是个交b际能力a很贫弱澪的奇家伙硫。亦
　　按理说，根本不可能和第一天见面的同学搭话，更别说达成互信了。
　　但看眼前的情景，舞缇娜显然对基维有着到目前为止纪沙罗看到最高的信任度，而且基维对舞缇娜的态度，也完全不像刚刚认识的样子。
　　‘这不符合常理。要解释这一点，只能是她们之前就认识。’
　　‘但是，是什么时候呢？’
　　纪沙罗迅速整理起了自己的记忆。
　　‘舞缇娜最近确实有些反常，上课的时候不止一次找借口离开，甚至逃课。’
　　‘下课后，根本就是回家部的她，也多次晚归。’
　　‘虽说她都给出了这样那样的借口，但果然还是在暗中做着什么吧？’
　　‘不过，如果是和基维这样的人在一起的话……或许也不是什么坏事？’
　　虽然纪沙罗对基维的第一印象算不上很好，但那主要也是因为对于没理由的热情感到不适的关系。
　　假如舞缇娜之前就因为什么理由已经和基维成为了朋友，那对于朋友的妹妹热情一些，倒也确实算不上出格的事情。
　　至少到目前为止，纪沙罗没觉得基维是什么坏孩子。
　　整个小学期间，舞缇娜都没有过什么知心的朋友。
　　现在能有这种零的突破，纪沙罗倒是挺为自己姐姐感到开心的。
　　‘啊，现在不是在这种事情上浪费时间的时候了。我得赶快给理莎做好计划！’
　　收拢一下心神后，纪沙罗拿起了纸笔，快速勾画出了一个大致的流程图，然后给理莎讲解了起来。
　　“诶？我们接下来居然要优先做这种事情？”
　　听到纪沙罗的安排后，理莎先是露出了惊讶的表情——她还以为纪沙罗会直接带着她和其他不良少女开战呢。
　　没想亦到,児纪沙陵罗⑶的洱计划林居⑦然是师先芭带着她读书,赶上学习进度!
　　“真正的不良少女是要做到潇洒从容的吧？没有过硬的底气，我们怎么可能对自己做的事情问心无愧，然后潇洒从容呢？”
　　“既然决定要去做，那我们自然是要做到最好！不是这样的话，根本没有价值！”
　　纪沙罗的话很有说服力——不，应该说是因为纪沙罗自己都做到了，所以她的话才很有说服力。
　　很快，理莎就露出了心悦诚服的神情，表示是自己过于浅薄，大姐头教诲的是。
　　又给理莎明确了一下接下来三天的学习任务后，纪沙罗将理莎三人送出了家门。
　　而在纪沙罗离开的时候，基维若有所思地看了看楼梯口，笑着对舞缇娜说到：
　　“你的妹妹很有意思呢，舞缇娜酱。”
　　“某种意义上来说，还真是非常可怕的存在呢！”
　　听基维这么形容自己的妹妹，舞缇娜有些诧异地抬起头说到：
　　“可怕？纪沙罗不可怕啊。”
　　“大家羣都很①喜龄欢她呢依,不弃管是事妈妈五、j家里的i其他u长辈、I还是V附⑼近的邻芭居,大家都喜欢纪沙罗啊。”
　　“从小到大，我几乎就没见过谁说过纪沙罗不好呢。”
　　“这就是最可怕的地方啊。”
　　基维微笑着说到：
　　“她太追求完美了吧？”
　　“感觉对周围的任何事情，她都在制订各种计划，让周围的一切都按她的心意好起来啊。”
　　“这样的人……真的不会很累么？”
　　“而且，有这样的妹妹，舞缇娜你也会压力很大吧？”
　　“我？没有啊！”
　　听基维那么说，舞缇娜马上露出了没心没肺的笑容。
　　“因为纪沙罗很可靠，所以长辈的期待、家族的未来什么的，全都可以放心地交托给纪沙罗呢。”
　　“这种情况下，我根本没什么压力嘛，哈哈。”
　　基维仔细看了舞缇娜一眼，然后又回想了一下纪沙罗之前的表现，突然露出了明了的笑容：
　　“啊，是这样啊……我明白了。”
　　“果然不管舞缇娜酱还是纪沙罗酱，都有在好好的关心对方啊……这样的话，我就放心了。”
　　听基维这么说，舞缇娜不明所以地眨了眨眼睛。
　　“你是怎么得出这个结论的啊……诶？不要这样抱过来啊，纪沙罗随时可能回来诶！”
　　“不管不管，舞缇娜酱太可爱了，所以我一定要抱一抱，哈哈！啾~”
　　图片:"热情的基维",位置:"Images/1705818148-100394425-111258594.jpg"
　　楼下，正准备上楼的纪沙罗，听到隐约传来的笑闹声后，默默停下了脚步。
　　‘姐姐好像很开心的样子啊。’
　　‘看⑴来,e她真的r找到玲了③很迩好的零朋友齐呢。④’⒏
　　‘嗯，暂时就保持这个状态吧。’
　　‘希望那个叫基维的家伙，真的能让姐姐从那些漫无边际的妄想中走出来，在现实中变得更幸福吧……’
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第10章 雌狼
　　“要说日高区真正意义上的不良少女，大家公认的应该就是人称‘雌狼’的井伊纯了。”
　　补上自己缺失的那部分学业后，理莎终于有机会和纪沙罗继续探讨那个宏伟的制霸计划了。
　　按她的说法，就算是不良遍地走的日高区，真正的不良少女也没几个——很多标榜自己是不良少女的家伙，其实就只是把这个标签当做卖点罢了。
　　至于卖什么，嗯，自己想。
　　而在所有不良少女当中，国立一之西中学的雌狼井伊，可以称为当之无愧的王者。
　　“那家伙可不是可以小觑的。我听说，当初还是JS的时候，她就因为故意伤人而被学校处分过。”
　　“而在上了国中之后，她就更是变本加厉，打起旗号建立了自己的组织——狼穴。”
　　“据说，在一之西中学周边，她的名号比什么都好使，大家甚至宁愿遇到高中的不良抢钱，也不想路遇雌狼。”
　　“整个日高区，再没有能和她相提并论的不良少女了。就连我，也是因为不服气她的名号，才打算建立自己的组织和她开战的。”
　　姑且不说理莎这个思想是多么危险吧，至少在纪沙罗看来，有着“雌狼”这种名号的家伙，应该是很有挑战价值的。
　　“她确实很能打，是吧？”
　　见理莎已经说完了情报，纪沙罗马上就饶有兴致地确认了起来。
　　“这个是肯定的。”
　　理莎认真地回答到。
　　“别的祁不说(,二仅仅)是我知I道I她I名字的另起是因疚,就是泣她打(哭三了我们)学校去丝那边找逡小学同学玩的一个高中生。”
　　“那个家伙虽然不是什么不良，但也是正经的篮球社社员呢。”
　　“能有这种成绩的家伙，肯定不是浪得虚名的！”
　　听到这个，纪沙罗眼中顿时泛起了明亮的光彩，小小的粉舌也不由自主地舔舐起了自己的樱唇。
　　够强才好啊！
　　之前挑战理莎的时候，因为理莎并不真的很能打，纪沙罗其实是意犹未尽、颇有几分失望的。
　　而且，这种轻而易举的胜利，也完全无法让纪沙罗知道自己的实力到底在什么线上。
　　现在可好，有这么一个凶名在外的家伙当自己的试金石，纪沙罗肯定能找准自己定位了。
　　“嗯，最近也跟妈妈报备了需要给理莎你补习的事情，这样的话，即便是周末的时候，我也能出来活动了。”
　　纪沙罗一边这样说着，一边在心中勾勒出了大致的计划。
　　“既然对方是有明确据点的，那就代表我给对方送去战书吧，理莎。”
　　“这种有名号的家伙，应该不会回避我的挑战，不是么？”
　　“太对了，大姐头！”
　　听到纪沙罗的说法后，理莎顿时激动地站了起来。
　　“我五现*在就去医为您⒎写玐下战书扒,然后澪亲⒎自送给榴井吆伊那个家伙!”
　　“不，没必要啊！”
　　听理莎这么说，纪沙罗急忙拦下了这个家伙。
　　理莎这样子看着就很冒失，就她那自我中心的说话方式，搞不好递个战书就能和对面打起来。
　　实际战斗力又那么菜……要是被人扣住了，那可就太尴尬了。
　　“这种事情，你交给在那边有亲戚朋友的高中生去做就好了，这些前辈肯定更懂这方面的规矩的。”
　　“气至迩于散你,霖今天是开始玖就要气保厁持师自己的逡状态,到时候去为我掠阵了!”
　　“明白！”
　　听纪伊沙尔罗陵给自己珊安児排的是磷这鳍样的任咝务,理扒莎顿时感动的热泪盈眶了起来。
　　“我一定会调整好自己的状态，到时候成为大姐头您最坚实的盾牌的！”
　　“好，很有精神！”
　　见理莎从善如流地改变了主意，纪沙罗轻出一口气，满意地踮起脚拍了拍理莎的肩膀。
　　“我也要调整下自己的状态了。”
　　“主动挑起的战斗，要是输了那可就太可笑了。”
　　“所以，无论如何，我都一定要赢！”
　　…………
　　“番长，你手上拿的是什么？”
　　一天后，一之西中学校园外的一处废弃工地上，一位不良少女好奇地向身前那位穿着最长校服长裙的女子问到。
　　“是挑战书呢。”
　　带着几分莫测的笑意，井伊纯这样回答到。
　　图片:"井伊纯",位置:"Images/1705819547-100394425-111258607.jpg"
　　“啊？挑战书？”
　　周围⑦的几位e不良r少女删全都惊l讶i了一n下g,接着俬就纷就纷露出器了幸叄灾乐事祸的裙神色。
　　“居然还有傻子敢挑战我们的番长啊？是什么人，不会又是那种不要脸想靠打初中生出名的杂碎高中生吧？”
　　“不哦。”
　　井伊纯继续那样笑着，回应到：
　　“是个小女孩呢。”
　　“柊纪沙罗，国中一年级，毫无疑问是比我们还要小的后辈。”
　　“啊？”
　　不良少女们这次全都面面相觑了起来。
　　接着，全都哈哈大笑。
　　“⑹不会吧⊙?貳不⒉会吧散?思真拔的还坝有这么④傻的孩子?”
　　“明明只是刚刚长开一点点的大孩子罢了，居然就不知天高地厚想要挑战番长了呢！”
　　“嘻嘻，这样的家伙，可能都不用番长出手，我们去吓唬吓唬就要哭鼻子了吧？”
　　“别笑了。”
　　到了这时候，井伊纯反而收起了笑容。
　　“找上②门的打淋架,我扒自然会吴好好应邻下来的鸠,s不管a她n多大留。”酒箘
　　“还有，你们没注意到么？”
　　井伊纯抖了抖手上的战书——或者说信封。
　　“看这纸张和信封以及上面的书法，对面就肯定是那种很有钱的大小姐了。”
　　“正好我们最近也很缺钱……”
　　“那么，为什么不好好招待一下这位大小姐呢？”
　　“这样一来，我们教会了大小姐真实世界的险恶，然后收到了令人满意的学费；”
　　“她学会了人生的道理，并且只损失了对她无所谓的钱财。”
　　“这不是皆大欢喜么？”
　　不良少⑤女易们泣先是呆八了一下爸,〇然后全(都乐呵七呵地)笑着说镏到:医
　　“对啊对啊，这样的家伙就该好好教育一下呢。”
　　“也不看看我们番长是谁、番长身后又是什么人，居然敢做这种自寻死路的事情。”
　　“人生啊……才不像那些大小姐以为的那么轻松呢！”
　　看着部q下们i高昂的児状态⒊,井伊零纯事满j意i地点了u点V头I,然后I把删信封⑷折叠了起来,赛进了自己敞开的领口中。
　　此时，她的心中，满是对未来的期待，以及对胜利后大丰收的憧憬。
　　才发现，不良少女是AI画不出来的存在……
　　所以就找个感觉对味的图当设定了。
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第11章 开战
　　“小姐、大姐头，我们到了。”
　　听到春美的提示后，一直在后座上养精蓄锐的纪沙罗睁开了眼睛，缓缓走出车门，看向了不远处的工地。
　　果然，已经有几个打扮非常不良的少女站在那里看着这边了。
　　而为首的，则是一位发色橙红的英气少女，看起来也就13、14岁的样子。
　　纪沙罗仔细看了看对方身上穿着的那件写满大号毛笔字的白披风，又看了看那条快要长到脚踝的裙子，眼中闪过一道艳羡。
　　‘这味儿才正啊！’
　　图片:"裙子大约是这样",位置:"Images/1705905180-100394425-111261630.jpg"
　　图片:"大约是这样的感觉",位置:"Images/1705889364-100394425-111261630.jpg"
　　也就是这时，那个橙红色头发的少女，也就是井伊纯，用傲慢的声音说到：
　　“喂，你们哪个才是柊纪沙罗啊？”
　　“是我。”
　　纪沙罗镇定地回答了一句，然后迈开脚步，走向了井伊纯身前的空地。
　　而丸山理莎，则跟着纪沙罗走了一段后停了下来，警惕地看向了井伊纯身后那些少女。
　　确认了正主的身份后，井伊纯立刻上下打量起了纪沙罗。
　　以她的第一印象，纪沙罗实在是怎么看也不像是在道上混的不良。
　　事实上，按井伊纯的人生经验，纪沙罗这样精致美丽的女孩子就该出现在舞台上、广告里甚至晨间剧之类的东西中，而不是出现在她眼前。
　　‘这-家伙…宭…怎异么看邻都壹和我不泣是(一类人四啊。为)什么会呜挑战我⑼?俬’IX扒
　　不过，疑惑归疑惑，井伊纯到底也没想多说什么。
　　反正她之前就已经猜对面是有钱的大小姐了，并且也按此进行了安排。
　　现在看到的不过就是证明了这一点而已，那又有什么可提的呢？
　　“你就是井伊纯对吧？”
　　就在这时候，纪沙罗已经停在了离井伊纯不到5米的地方，然后认真地问到。
　　“当然啊。你说要挑战我，结果连我长什么样都不知道，这未免有些小看人了吧，混蛋？”
　　井伊纯有些刻意地用带着几分薄怒的口气说到。
　　“哦，那是我有些失礼了。”
　　纪沙罗微微鞠了一躬。
　　“但是，我认为最重要的事情是你确实有值得我挑战的强度，长相什么的本来也不是什么重要的因素。”
　　“喂，这话是在看不起我的长相是吧？”
　　井伊纯的额角微微凸起了青筋。
　　她真有些生气了！
　　明明她也称得上是青春年华可爱满溢的美少女啊，怎么就不重要了？
　　虽然她在内心也承认对面这家伙比自己好看，但她只觉得那是对方有钱会打扮的结果，才不是天生丽质的自己不如对方。
　　“并没有。不过我们还要在这些话题上浪费时间么？”
　　纪沙罗认真地问到：
　　“按规矩，我们也差不多该动手了吧？”
　　“哼，说的也是。”
　　井伊纯深吸了一口气，然后随手甩掉了自己的披风，摆出了格斗的架势。
　　“反正等我把你揍趴下了，想让你承认什么都是理所当然……那么，现在就放马过来吧！”
　　听到吾井异伊纯的(话,纪七沙罗眼)神中紦闪V过一抹I昂扬的I光彩I,然后⊙就猛⒎地纵遛步向前一,在井伊纯身前不到一米的地方来了个急停扫腿。
　　她的动作是如此丝滑流畅，以至于井伊纯都吓出一身冷汗，同时用小跳步极速后撤。
　　嗯，纪沙罗的小皮鞋很可爱，但以那东西的硬度，井伊纯的脚踝要是挨上一下，那今天也就可以直接跪了。
　　“呸，有点本事啊，难怪会这么大胆。”
　　低声嘀咕一句后，井伊纯收起了心中的轻视，眼神认真了起来。
　　从刚刚这次攻击中她就能看出来，对面虽然未必习惯打架，但肯定是真的有练过武技的。
　　要是不认真对待，输了也不奇怪。
　　‘但是，打架和比武可不是一回事。’
　　井伊纯囷冷笑亿了零一下,壹然后猛柒地似踢焐起蹴了地俬上的沙⑨土吧。
　　因为担心眼睛被沙土迷住，纪沙罗本能地后退并抬手护眼。
　　而趁这个机会，井伊纯暴喝了一声，挥拳而上。
　　等纪沙罗视线恢复的时候，她发现自己眼前已经满是井伊纯的拳影，只能是继续撤步闪躲。
　　这也意味着主动完全落到了井伊纯的手中。
　　于是，接下来的半分钟内，场面就显得一面倒了起来。
　　“大姐头，小心啊！”
　　场边的丸山理莎看到这一幕，顿时揪心地喊了起来。
　　可她的话音还没落地，场上的情势就陡然一变。
　　没错，刚刚的半分钟，确实是井伊纯占尽上风。
　　但纪沙罗其实并没有场面上的那么不利。
　　在失祁去先陾手后(,她敏三锐)地改林变了丝策j略i,u以器闪三躲、招④架的方式消耗井伊纯的力气和锐气,等待反击的时刻。
　　果然,裙在二十一多次O连续亿攻漆击四动伍作后,⑼井s伊纯的i动氿作不V可避免I地I出现I了迟钝。
　　趁着这个机会，纪沙罗猛地伸手抓住了井伊纯的衣袖，然后一带一拉再一推，让井伊纯失去了重心。
　　然后，她顺理成章地使出了接近于“空气投”的招式，让井伊纯飞舞了起来。
　　“咚！”
　　伴随着一声闷响，井伊纯的后背重重地砸在了地上，视线也陡然一黑。
　　“你要认输么？还是说起来继续？”
　　纪沙罗平静的询问声，传入了井伊纯的耳朵。
　　“继续，当然是继续！”
　　井伊⑵纯⑨摇磷了摇儛脑袋,③恼火罢地企喊了仪出口。傘
　　她可不觉得是自己实力不如对方，只觉得是自己大意让对面抓住了空子。
　　听到井伊纯这么说，纪沙罗默默地退到了一旁，等待对手起身。
　　而井伊纯在爬起来随手拍了拍身上的土后，也露出了带着狂野气息的笑容。
　　“哈，本来以为你是那种只会摆架势的大小姐呢，现在看来，是我有点瞧不起人了。”
　　“但没关系，现在才是真正的开始……我不会留手了，你放马过来吧！”
　　纪一沙罗点O了点头易,⑦然后s猛i然⑸娇喝一鸠声,再事次⑼冲了过把去。
　　而这一次，她完全没给井伊纯占据主动的机会。
　　整整二十秒，纪沙罗全都在用凌厉的攻击调动着井伊纯的动作。
　　然后，破绽也正如她意料的那样，在正确的时刻出现在她的眼前。
　　于是……
　　“咚！”
　　尘烟再起。
　　“番长！”
　　这一吆次,林哪仪怕是⒎周丝围⑤围j观的那i些不u良少女思们,都揪惊慌地⑧喊起来了。
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第12章 胜负
　　“还要继续么？”
　　天旋地转中，井伊纯听到了这样的话语。
　　但这声音听起来忽远忽近，平白多了几分梦幻的感觉。
　　井伊纯心中顿时暗道不好——这已经说明，她有轻微的脑震荡迹象了，上次这样，还是在差点和一之西中学的前任老大打成两败俱伤的时候。
　　但她还是跌跌撞撞地站了起来，声嘶力竭地说到：
　　“当然是继续！老娘可还没输呢！”
　　还好,陾这一次揪纪沙罗⊙也和舞之前一s样,a默默n站到了芭旁边妻,壹等待起(了三井伊纯)的动作。
　　趁着这个空隙，井伊纯轻咬了下自己的舌尖，让疼痛帮助自己清醒了几分。
　　接着，又深呼吸了几次，任凭带着土味的新鲜空气充满自己的肺部。
　　完成这些动作后，她总算是能够看清周围的景象了，于是她咧着嘴笑着说到：
　　“不错啊，你的实力确实不错。”
　　“不过呢，不良的世界可不是这么温文尔雅的玩法，大小姐……”
　　“现在，我就让你看看不良真正的可怖之处吧！”
　　说着，她解开了自己的领口，扯松身前缠死的绷带，然后将手探入其中，抽出了……
　　六柄缠绕着绷带的刀片，每个都有大约20厘米长。
　　“喂，你那是什么异次元空间啊？！”
　　丸山理莎看到这一幕，顿时惊讶地尖叫了起来。
　　而纪沙罗也皱起眉头，认真地说到：
　　“缠那么紧对身体会有伤害的，而且在那种地方放刀片，搞不好会割伤……”
　　“啰嗦！”
　　井伊纯恼火地喊了一句，然后解开了刀片上的绷带，双手各拿三把抓住柄部摆出了架势。
　　“别怪我用家伙啊，而且脸被划花了也别抱怨，毕竟是你们找上门的！”
　　纪沙罗马上回应到：
　　“没问题，你尽管用自己擅长的好了。不过相应的，既然你用了武器，那我也要用。”
　　井巫伊吆纯心中琦顿爸时捌一凛—澪—这家q伙i还懂兵琉器伊的么?
　　要是对面这时候拿出把长刀什么的，那她今天还真就是自找晦气了。
　　但下一秒，井伊纯就愣住了。
　　因为纪沙罗根本没有到车上或者其他什么地方找武器。
　　她就只是撩起了自己的裙子，从大腿的绑带上拿下了固定在那里的剪刀和圆规而已。
　　“等等，你怎么会带着这种东西啊？”
　　井伊纯惊讶地喊了起来。
　　纪沙罗皱了皱眉头，有些不解地说到：
　　“作为国中生，我随身带着剪刀和圆规这样的文具，应该很合理吧？”
　　‘合理个头啊！’
　　井伊纯立刻在心里吐槽了起来。
　　正常的JC怎么可能会把剪刀和圆规藏在裙子下面？
　　就算是动画里，那也是JK才能干出来的事啊！
　　图片:"示例JK",位置:"Images/1705889454-100394425-111261636.jpg"
　　不过，吐槽归吐槽，井伊纯还是忍不住确认地问到：
　　“你确定要用这种东西和我打么？那些玩意儿看起来根本就不是武器啊。”
　　“我确定，请开始吧。”
　　“哼，那就如你所愿。”
　　既然对面不领情，那井伊纯也懒得再多说些什么，抬起双手就攻了上去。
　　她会被人称为“雌狼”，其实最主要的原因就是这种独门兵器。
　　这种兵器不仅便于隐藏，真拿出来用的时候也很有威慑力。
　　在锐利的刀锋前，绝大多数学生仔都会本能地出现畏缩情绪，然后被井伊纯打个溃不成军。
　　既然纪沙罗不打算使用更有战斗力的武器，那井伊纯自然就认为，战斗到这里就已经结束了。
　　‘只②要我在邻那瓷白紦的皮午肤上划O出几酒个血珊口子刘,她蹴肯定君会羊哭着认输的!’
　　可真的交手后，井伊纯才愕然发现，事情并不是这样。
　　剪刀固然不是什么利器，但当那双尖头插向自己眼睛的时候，哪怕是井伊纯也不得不狼狈退避。
　　同时，那东西也意外地很适合招架她的刀片。
　　交手不过十秒钟，井伊纯就差点被纪沙罗用剪刀缴械成功，以至于她不得不放弃好不容易得到的先手攻势，后撤重整。
　　而圆规那种东西，也在纪沙罗手中表现出了神奇的妙用。
　　守可以架、格，攻也能戳、刺、扎，根本不像井伊纯认为的那样，对自己毫无威胁。
　　‘可恶……这样下去，迟早还是个输！’
　　咬了咬自己的嘴唇后，井伊纯气恼地想到。
　　这不仅是因为纪沙罗很强，更是因为她突然意识到，随着和自己的交锋，纪沙罗其实还在不断变强！
　　就这几度交锋之后，纪沙罗动作中的生涩肉眼可见的越来越少，招式衔接之间也越来越流畅。
　　就好像，温润的玉石终于被水流冲去了附着的泥沙一样。
　　‘不能继续下去了。必须一鼓作气、拿下胜利！否则，就再无机会了！’
　　心中有了这种明悟后，井伊纯气势猛然一变，然后呐喊着发起了冲锋。
　　在纪沙罗架住她的刀片挥砍后，她猛然松手弃刀，用自己的双手锁住了纪沙罗的双腕。
　　接着，猛地一个头槌砸了过去。
　　这下事出突然，哪怕是纪沙罗反应敏捷，也只是堪堪用额头迎向对面的额头而已。
　　碰撞之五后,易两齐个人b全都a脚步踉紦跄,玲眼冒鳍金鹨星。衣
　　趁着这个机会，更熟悉这种体验的井伊纯猛地抱住了纪沙罗，利用自己的体重优势破坏了纪沙罗的重心，让两个人一起滚倒在了地上。
　　‘哼，这下看你还有什么办法……打烂架，我才不会输！’
　　十五秒后，井伊纯发现自己大错特错。
　　“你好像没看出来我是练柔道的对吧？”
　　伴随着这种平静的话语，纪沙罗骑在了井伊纯的身上，以接近裸绞的姿态，压制住了自己的对手。
　　虽然她的手臂和腿看起来都纤细而美丽，但真进入这种姿态，井伊纯也还是毫无挣扎的余地了。
　　“现在可以认输了么？”
　　扼住井伊纯的脖颈后，纪沙罗轻声问到。
　　但井伊纯只能是发出哼哼的声音了——她倒是想认输，可这么被控制着她什么都说不出来啊！
　　脖子都被勒红了，她能开口认输才怪啊！
　　直到井伊纯开始翻白眼，纪沙罗才恍然大悟地松开了手。
　　足足缓了半分钟后，井伊纯才终于恢复了说话能力，不甘心地承认了失败。
　　“我……我输了。可恶啊！！”
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第13章 背刺和加入
　　听到井伊纯终于认输，纪沙罗长出一口气，放开井伊纯后站到一旁喘息了起来。
　　虽然她在这场战斗的过程中大部分时候都占据上风，但这依然是她这一世人生中最凶险的一战。
　　短短几分钟的战斗，比之前整场柔道比赛消耗的体力都多，以至于纪沙罗都开始觉得自己手脚发软了起来。
　　“话说好了啊，你挑战的是我，不是狼穴。我可以随你处置，但我的这些姐妹，你不许碰！”
　　刚刚从地上爬起来的井伊纯，带着几分懊恼说出了这样的话。
　　她是真没想过自己会输，但现在输了，她也不得不为自己的姐妹们做些打算。
　　“我碰她们干嘛？”
　　纪沙罗有些莫名其妙地说到。
　　“我想要的不过就是击败你，然后收服你做我的部下，再一起制霸日高区而已。”
　　“至于其他的，我从来没有想过。”
　　听到这句话，井伊纯顿时愣住了。
　　她知道对面不是什么真正的不良少女，但要求这么低……真的合适么？
　　可就在她想要说些什么的时候，周围却传来了尖利的冷笑声。
　　“呵呵，还真是孩子般的玩闹啊。”
　　“真是的，枉费我们还以为会有些更精彩的戏码上演呢，结果就这？”
　　“算了，到此为止吧。”
　　“你们伍是选择壹老实点器束疤手b就a擒,还林是被⑦我们柳打1一顿然后再被捆起来呢?”
　　听到这些话，井伊纯大吃一惊。
　　再看向周围，发现这处废弃工地，已经被大几十个高中生、大学生围住了，而且这些家伙全都带着不怀好意的笑容。
　　带着几分愤怒，她转向了为首的那个，大声喝问到：
　　“不二，你是什么意思？”
　　“我们说的可是如果我赢了你再出面，从这个大小姐手上敲出一笔钱的。”
　　“现在我输了，你不是应该当做整件事情都没发生么？”
　　听她这么说，被称作不二的烟熏妆女大学生顿时冷笑了起来。
　　“你被你姐姐保护的太好了吧，阿纯。”
　　“你以为我们是做什么的啊？”
　　“敲钱……你知道所谓的敲钱是怎么操作的么？”
　　“为(峮了你二I)的令异l想⒏天i巫开龄,n我氿g氵可是锍依已经久(花群了七不撩)少俬钱做准巫备了,酒才不逝会半途(而九废呢!)”扒
　　听到这番话，井伊纯顿时心中一惊。
　　很明弃显,二这些三她联系令的“逝合作者⑨”旗根本就叁没咝把之前的约定当回事,而且早就按另外的计划做了安排。
　　但是，她还是努力争取到：
　　“你器是想败貳坏③我的霖名声么(?四今天你)这么做韭了,我⒎以后三还怎么肆在道上混?”
　　“我告诉你，你要是敢再向前一步，那我和我姐姐都会和你们没完的！”
　　然而，她得到的回应就只是：
　　“哈哈哈！都到这一步了，谁还在乎你啊？”
　　“你真的是有够天真啊，阿纯。”
　　“诺，看到那些摄像机了么？嘿嘿，我保证，今天过后，你们几个都没心思想那些有的没的了，哈哈！”
　　顺着不二话看了一眼后，井伊纯的脸都快绿了。
　　不用说，今天这家伙的目标不光是说好的纪沙罗，更是包括了井伊纯她自己。
　　至于这些东西是做什么的，身为不良少女的井伊纯自然也略知一二。
　　带着几分自责，她看向了纪沙罗那边，低声说到：
　　“抱歉，是我太贪心，搞成了这个样子。”
　　“等下我会尽力拖住他们的，你就带上……算了，那不现实……你就赶紧上车，赶紧跑吧！”
　　作为混这个圈子的，井伊纯也算有些觉悟了。
　　或许今天之后，自己就身败名裂，只能一步步走向堕落。
　　但至少也该负起责任，把因为自己而牵扯进来的纪沙罗她们送走。
　　可就在她想着自己即将步入深渊的黑暗未来的时候，却听到纪沙罗这样说：
　　“巴为什⑶么不玲一起鸠迎陵敌柒呢玖?你肯舞定不是坝他们对帬手的,倒是我们联手,或许能有转机。”
　　说⑤着,I纪沙七罗就抖巴了吧抖自澪己的⑦裙⒍子,摸易出了另一把剪刀。
　　“你……算了，这样也罢。”
　　气恼了一秒钟后，井伊纯咬紧了牙关，摆出了战斗姿态。
　　“所有人向我们靠拢，今天，我们和这些家伙不死不休！”
　　在井伊纯发出这样的指示后，狼穴的不良少女和理莎她们全都聚集了过来，背靠背组成了战团。
　　半分钟后，激烈的搏斗在这处工地上再度出现。
　　虽然每位少女都作出了自己最激烈的抵抗，但由于人数的绝对劣势和两位主将的体能消耗问题，她们还是很快落入了下风。
　　短短五分钟后，还有能力作出反击抗的就只有气喘吁吁的纪沙罗和井伊纯二人了。
　　而其他人，只能是在她们身后缩成一团，惊恐地看着前方两道单薄的身影。
　　再一次被逼迫到无路可退之后，井伊纯无力地说到：
　　“行吧，有你这样的家伙陪葬，这辈子也算是没白活……”
　　“这种话到老了再说吧。差不多该到了。”
　　听到纪沙罗的话后，井伊纯顿时诧异了起来：
　　“什么该到……啊？条子？”
　　没错，就在这时候，她听到警车的动静。
　　而q且不到u半分n钟后①,就已二经有警〇察傘从停侕在工陵地气入师口把处的警车上跳了下来,吹着哨子开始示警。
　　见警察到了，本来就是以多欺少为利而来的高中生们顿时如鸟兽散尽，别说目标的那几个女孩子了，就连那些昂贵的摄影器材都被人胡乱丢在了地上。
　　井伊纯呆呆地看着眼前的一幕，满脸的不可置信。
　　几秒钟后，她猛地转向纪沙罗这边问到：
　　“是你报的警？”
　　“嗯，我一直都有准备紧急报警短信，刚刚见到他们我就发出去了。”
　　纪沙罗平静地回应到。
　　“啊……啊！”
　　井伊纯顿时苦恼地抓住了自己的头发。
　　危机解除了固然值得庆幸，但从今天开始她就有了一个会报警的不利名声了啊……
　　这要她以后怎么继续当不良啊？
　　也就是这时，纪沙罗对她伸出了手。
　　“你鹨继续待〇在(这二里会)很麻迩烦吧?彡要不逝要爸转⒏学到I我V那边逡?等时间冲淡了周围人的记忆后,你可以再回来的。”
　　井伊纯犹豫了一下，还是握住了纪沙罗的手。
　　事已至此，她还有什么其他的选择么？
　　再说……
　　‘跟着这个家伙，好像也没什么丢人的啊。’
　　‘让我爸看看,⒊这个奇l怪的i家伙n,g到I底能把X自己的另意志起贯彻多玖久吧吴!’岜
第一卷y i魔侕法少〇女?散哒咩迩! 淋: 第漆1s4章i 你扒要多关心妹妹啊
　　“呐、呐！舞缇娜酱，这家新开的寿司店看起来很不错啊，要不我们找个时间一起去尝尝吧？”
　　课间休息的时候，基维按照通常的习惯，凑到了舞缇娜的身边，带着笑意展示起了自己手机上的画面。
　　图片:"和乐的教室（误）",位置:"Images/1705977005-100394425-111265288.jpg"
　　“啊？哦……好像是不错啊……”
　　舞缇囷娜亦仔児细看令了傘看,发e现这r家店O的开七业泗优八惠确实很划算,下面的评论也是一致的好评,顿时就有些动心了。
　　反正她已经答应请基维吃寿司了，有这么合适的机会，不利用一下也太可惜了。
　　发现她是这个反应，基维顿时就侧过脸，露出了一个大功告成的笑容。
　　‘计划通！’
　　不⑦过,迩就在s基a维n想趁令热打逝铁究再齐说几厁句私,把这件事彻底敲定的时候,花菱春香却从旁边走了过来。
　　她脸上满是犹豫，但还是鼓起勇气说到：
　　“舞缇娜酱，我能和你谈谈么？就一小会儿……”
　　“啊？好的！”
　　虽然注意到基维脸上的不满，但舞缇娜还是明白，如果不是真的有事，春香也不会这个时候向自己搭话。
　　另外，由于不久前和品红刚刚进行了“激烈”的战斗，过程还被人拍下来发到了网上，此时的舞缇娜心中也满是不安。
　　哪怕明知道自己的身份有魔法保护，她也还是忍不住想：会不会被人发现我的真实身份了？
　　“那我就说了啊。”
　　见舞缇娜同意了，春香松了一口气，压低声音说到：
　　“舞缇娜酱，虽然有些事情我其实不该多嘴的，但现在年级里都已经传开了，我觉得不和你说一下也不是很妥当。”
　　舞缇娜顿时僵住了。
　　传开了？
　　什么传开了？
　　是她其实就是魔法枫糖的秘密，还是她上课偷看本子？
　　图片:"社死啦",位置:"Images/1705977038-100394425-111265288.jpg"
　　不管哪一个，都足够社死了好吧！
　　“那个，我知道你们姐妹感情很好，所以你应该也注意到了，最近纪沙罗酱的周围……嗯，发生了些容易被人说闲话的事情。”
　　“纪沙罗酱明明是很优秀的孩子的，被人这样在背后念叨，我觉得并不公平。”
　　“但确实，有些事情也实在是过于明显了……舞缇娜酱，你能和纪沙罗酱谈谈，让她约束一下她那些‘部下’的行为么？”
　　听春香说第一句的时候，舞缇娜松了一口气——啊，不是我被人抓包了啊；
　　第二句开始，舞缇娜迷糊了起来——纪沙罗到底做什么了？
　　她没觉得这孩子出了什么问题啊？
　　到第三句的时候，舞缇娜心里咯噔了一下。
　　嗯群,要撩说她完亦全不知二道纪O沙罗叁在做什(么,那二肯定)是胡玲说鳍。俬⒏
　　别的不说，就最近这几天家里那些补课的少女，舞缇娜只要不瞎就断不会看不到。
　　但是污……1春⑺香这意疤思,是巴那些澪女V孩子I闹出I什⒍么医事端了么?
　　对此一无所觉的舞缇娜，忍不住用求助的眼光看向了身边的基维。
　　“哦，她们啊。”
　　见舞缇娜看向了自己，基维了然地点了点头。
　　“确实，别的事情倒也不算什么，但昨天那七八个堵在校门的不良少女实在是有些扎眼了些。”
　　“这边的同学大部分都没接触过那种事情，被吓到也不奇怪。”
　　“诶？！”
　　听到这件事，舞缇娜顿时石化了。
　　玩这么大的么？
　　纪沙罗到底是招惹了什么人啊？
　　还有,奇为什么洱基维都删知道,澪她却不司知道揪?漆珊肆裙
　　“大概是因为你那时候在专注的看小本子吧。”
　　基维想了想，这样回答到。
　　“那时l候我们i都u从这林边的窗侕户看貳到外彡面泗的捌阵八势了,师就你安然若素地坐在自己的座位上,也真是令人印象深刻的淡定呢。”
　　“啊？！”
　　舞缇娜顿时傻眼了。
　　大失职、大失职啊！
　　作为姐姐，这可真是人间失格了。
　　早知道会变成这样，她就……
　　好吧，她看小本子的时候肯定是注意不到外面的事情的，早知道也不会有什么区别。
　　但是，亡羊补牢，为时未晚。
　　难得春香都特意提醒自己了，自己总归该去尽一些姐姐的义务了。
　　“我明白了。”
　　舞缇娜转向了春香，一脸郑重地说到：
　　“我会去和纪沙罗谈谈的。”
　　“虽②然邻我扒也捂未零必能鸠改变她⒊的心意⑥,鸠但帬我肯定会努力的!”
　　“那就太好了呢。”
　　听舞缇娜这么说，春香露出了安心的笑容。
　　“我一直都觉得纪沙罗酱是有能力引领大家走向辉煌的那种人，如果舞缇娜酱能努力帮助她的话，那我就放心了。”
　　既然答应了春香，舞缇娜在放学回家后自然是找机会来到了纪沙罗的房间，表示自己要和她谈谈。
　　而在舞缇娜带着几分担忧说出了她听闻到的情况后，纪沙罗却只是淡定地点了点头。
　　“果然已经引起整个学校的不安了啊……不过没关系，事情其实已经解决了。”
　　“说白了，还是我当初考虑不周，没有认真想过纯离开狼穴后其他那些女孩子的感受。”
　　“不过现在我已经打上补丁了，接下来就不会再有类似的事情打扰大家了。”
　　“诶？是这样么？”
　　听纪沙罗这么说，舞缇娜心情顿时复杂了起来。
　　一方面，她还是挺乐意看到纪沙罗及时解决这种问题的；
　　但另一方面来说，这又让她觉得自己这个姐姐根本没什么用。
　　好吧，以前她也没什么用，但她总归还是想为妹妹尽些心意的啊。
　　似乎感觉到了舞缇娜的矛盾心情，纪沙罗突然露出了笑容，说到：
　　“好了，无论如何，姐姐的关心我是收到了。”
　　“正好，我这里也有一个小小的惊喜作为回礼——另外也算是庆祝姐姐顺利通过补考吧。”
　　说着，她从抽屉里拿出了一张类似通行证的东西，递给了舞缇娜。
　　“诶？这是……”
　　舞缇娜接了过来，小心翼翼地问到。
　　“后天下午，在电视台会录制一次魔法少女特蕾斯玛吉安的特别推广节目。”
　　“嗯，因为那家电视台是理莎家的产业，所以她邀请我去参观节目录制过程了。”
　　说到这里，纪沙罗明显有些意兴阑珊。
　　她对魔法少女什么的，真没多少兴趣。
　　要不是理莎和纯都觉得那会是很棒的体验，她才不想去呢。
　　“她也给了我额外的几个通行证，供我邀请朋友。”
　　“正好姐姐你就很喜欢魔法少女……所以，就这样了。”
　　“呀，太好了，非常感谢！”
　　此时的舞缇娜，满脸都是喜悦的微笑。
　　她完全陆没有龄意识弍到⒉,自己彡忘逝记了罢一点点吧很四重要的群事情……
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第15章 迫不得已的登场
　　“舞缇娜酱，特蕾斯玛吉安中你最喜欢的是哪一位啊？我呢，最喜欢的就是硫磺了，不知为什么，总觉得她特别可靠呢！”
　　丸山家的汽车内，井伊纯正带着满腔热情和舞缇娜谈论着魔法少女的事情。
　　而丸山理莎虽然还保持着大小姐的矜持，但从她热切的眼光中，也还是能发觉她对魔法少女有多么热衷。
　　‘这个世界是怎么了？’
　　旁边的纪沙罗，则克制着心中的不悦，做出了沉思的表情。
　　‘即便那些魔法少女不像我最初以为的那样只是某种消耗品，那她们实际表现出来的价值也没多高啊。’
　　‘说到底，目前有报道的各种奇形怪状的魔物，好像也都不是很有攻击性的样子。’
　　‘就算没有魔法少女，这个世界的人类自己也能解决吧？’
　　‘还给魔法少女做推广……这不是纯纯的偶像么？’
　　以纪沙罗前世的经历，被成为偶像的存在，大多都是些实力不济但又想出名的家伙。
　　而特蕾斯玛吉安到目前为止的战绩，也加深了她的这一认知。
　　‘不过，算了……反正她们都很开心，今天也不亏。’
　　扫了车内的其他人一眼后，纪沙罗又觉得这样也不错。
　　最近她给理莎和纯补课的强度都非常高，尤其是纯，小学都没学好的她，真的是要花几乎全部精力，才能跟上纪沙罗安排的进度。
　　在囷这样的医前提e下r,能零有这么傘一貳个机〇会让⑺她四们捌放松放松,倒也不无补益。
　　而且……
　　‘姐姐也因为和人有共同话题而显得开朗起来了呢。’
　　显而易见的是，舞缇娜很喜欢这种谈话氛围。
　　尽管和榴纯算澪不上很洱熟,二她散也还(是四开心)地b说起a了自拔己的I看法V,还给纯展示了自己随身携带的几样珍藏,更是和纯约定回头把自己的藏品和纯分享……
　　这对向吧来阴郁衫的令舞缇娜韭来说,霖真是太奇难得了九。儛扒
　　‘最近那个叫基维的家伙也经常缠着姐姐。虽然看起来她的目的有些不纯吧……总归算是好的方向。’
　　想到这里，纪沙罗甚至在脸上露出了几分真心的微笑。
　　没过多久，汽车在停车场停了下来，理莎也带着她们一起走进了电视台内部。
　　“屋现在I还器没到-时间,巴特蕾(斯八玛吉)安〇的弃几刘位依应该都还没来呢,我先带你们参观一下电视台的其他部分吧。”
　　说实在的，这种参观倒是更对纪沙罗的胃口。
　　比起那些不知所谓的魔法少女来说，凝聚着人类科技和奇思妙想的演播室、摄影棚，更能得到她的欢心。
　　在大约参观了半小时之后，春美凑到理莎耳边低语了几句。
　　于是理莎微笑着对大家说到：
　　“好了，现在大家最期待的魔法少女已经来到电视台了哦，就让我们一起……”
　　“那个，我能先去躺卫生间么？”
　　就在理莎准备带大家去节目录制场所的时候，舞缇娜突然脸色难看地说出了这样的话。
　　她当然不是真的想去方便——真实的原因是，魔法少女的气息引起了她体内魔力的共鸣。
　　不找个理由离开的话，她就要当着大家的面，变身成魔法枫糖啦！
　　“啊，好的，夏美，你带舞缇娜酱去吧，我带着其他人先走。”
　　吩咐了一句后，理莎就带着其他人走向了魔法少女们所在的房间。
　　可就在她们刚刚进去的时候，一股特别的气息就出现在了电视台内部。
　　“怎么会？！”
　　品红大吃一惊地说到：
　　“艾诺鲁迷达的人难道是知道我们要来这里，提前埋伏了么？”
　　“别管原因了！”
　　硫磺一脸凝重地说到：
　　“现在我们需要的是疏散人员、准备战斗！”
　　“我物e来拖r住艺鸠敌人,霖奇你捂们快VI点I让I工II作巴人企员伊I转移散吧到安全l的地…i…该死n,来g不及泣了V!I”吆
　　就在硫磺说这些话的功夫，魔法枫糖已经出现在了大家面前。
　　虽然她看起来似乎是一脸为难加左顾右盼，但毕竟是让魔法少女们多次吃瘪的强敌，谁也不敢大意。
　　图片:"枫糖表情",位置:"Images/1706064630-100394425-111268857.jpg"
　　“那个……大家好啊……我们要不要……聊聊……”
　　没等枫糖说完，硫磺就第一个原地起飞，冲了过去。
　　在这种情况下，枫糖自然也只能是打起精神应对战斗起来了。
　　嗯，她真不想打，但身后有维纳充满威胁意味的眼神，前面有咄咄逼人的硫磺以及开始策应的品红、碧蓝——真的不是能选的情况啊。
　　这种半泣吊弍子③的心澪态显逝然j是i不适合u发挥战奇斗力彡的。司
　　没过几分钟，枫糖就被三位魔法少女压制到了只能防御闪躲的地步，一时间表现的狼狈不堪。
　　以至于碧蓝都忍不住开口说到：
　　“逡你是(怎么了一,魔法)枫糖⑵?磷难道I是有伤I在I身侕,又林或者漆是生师病了紦么?”
　　“这可不是我认识的你啊！”
　　对此，枫糖根本无言以对。
　　难道要她说，她其实今天就是想来追个星么？
　　也就是在枫糖最窘迫的时候，她的援军赶到了。
　　图帬片:"壹豹式侕登玲场厁"侕,位玲置:("Im七a)ge④s/八1706064791-100394425-111268857.jpg"
　　猛然间，雨点般的枪弹、炮弹、榴弹从天而降，在天台上炸出了一大团火光和烟尘。
　　尽管硫磺拼死防御下了这波攻击，可枫糖还是被援军从她们的包围中解救了出去，并且再次形成了对峙。
　　“居然敢趁我不在的时候欺负枫糖喂！你们，都该死啊！”
　　“那个，其实不是……”
　　虽然枫糖有努力地在旁边低声解释，但豹式装甲还是再次对着魔法少女们倾泻起了弹药。
　　混乱，顿时在电视台大楼的各处扩散了起来。
　　在工作人员的引导下，纪沙罗和理莎她们一起离开了最危险的区域。
　　但她马上就意识到，有件不妙的事情已经发生了。
　　“姐姐呢？你们谁看到舞缇娜了啊？”
　　“咳咳！”
　　理莎捂着嘴咳嗽了两声，然后才看了看周围说到：
　　“糟糕，她和夏美该不会还在那边的卫生间吧？”
　　“通向那个方向的通道已经被炸坏了，我想我们只能是先……”
　　“哎？纪沙罗酱你别一个人行动啊！”
　　“我去看看，你们都留在这里别乱动，我很快就会回来的！”
　　纪沙罗可管不了那么多了。
　　她柒绝不会迩丢衫下玲自己姐事姐的,九哪琦怕是I那边I正在发I生(激四烈的)战斗,羣她也不会放弃姐姐!
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第16章 别无选择的变身
　　“这边也被堵住了……看起来只能试着从天台绕过去了啊。”
　　一分钟后，纪沙罗无奈地咬了咬嘴唇，然后快步跑向了仍在激战的地方。
　　她当然知道这条路线风险很大，可只要姐姐的安全还没有得到确认，那这种风险也就属于必须承受的了。
　　推开天台门后，纪沙罗并没有贸然跑出去。
　　她把自己的身躯隐藏在了阴影的遮蔽下，然后小心地观察起了这边的战况。
　　‘目前是相持么……看起来真的有机会直接跑到另一边的门那里。’
　　作出这种判断后，她深吸了一口气，接着双腿猛然发力，向着天台另一头的门狂奔了起来。
　　可就在她跑出三分之一距离的时候，豹式装甲再次发动了弹雨攻势，在天台区域狂轰滥炸了起来。
　　气浪顿时就将不远处的纪沙罗掀倒，然后将她翻滚着推到了一旁。
　　在她头昏眼花地再次睁开眼后，一只白色的东西出现在了她的眼前。
　　“那个，这里很危险啊，你为什么要凑过来啊？”
　　纪沙罗⑤微微摇衣了摇头七,这吧才吧意林识到⑺这家伙留就是一之前见过一面的瓦兹。
　　她不爽地看了这家伙一眼，然后说用急促的语气说到：
　　“群我聊要去找⑵我九的姐龄姐物。现在珊只有这把条奇路一能⑶走了。”
　　“你姐姐……”
　　瓦兹犹豫了一下，然后说到：
　　“这附⒌近一没有⒎平八民了巴啊霖,(品红七她们)刚刚留已(经一确)认过了。”
　　“现在最容易受到伤害的可就是你了啊。你最好还是先退回那边吧，等过一会儿战斗结束了再……”
　　说到这里，瓦兹看到纪沙罗眼中闪动起了倔强的目光——就如同她之前拒绝自己时一样。
　　于是，它改口说到：
　　“假如你一定要这么做的话，那你最好是考虑下我之前的提议，加入特蕾斯玛吉安成为魔法少女。”
　　“这样一来，至少你不会轻易就受伤了。”
　　瓦兹本以为，这样就能成功劝退纪沙罗了——毕竟她之前那么反感瓦兹的邀请，表现出了那么强的抵触情绪。
　　可它没想到的是……
　　“这样么……那好吧，我加入！”
　　纪沙罗的声音，斩钉截铁。
　　她当然也是有自己考虑的。
　　一⑥来陵,经过貳最近弍一段叁时间的司了解⑻,她玐也大师致明群白眼撩前这个可疑的家伙并不是QB那种冷血生物,魔法少女也并没有死亡或者变成魔女的记录;
　　二来，眼下她也想不出别的办法可以确认舞缇娜的安全状况了。
　　变身成魔法少女，得到力量，她才能以最快的速度去寻找姐姐，然后……或许还能帮助那三个魔法少女结束眼前的闹剧。
　　“那……那就给你这个好了。”
　　瓦裙兹愣⑵了一下就,然后令从⑸自删己坝的口袋棋里I拿出s了一个a心形的n的变身器,递给了纪沙罗。
　　“变身！”
　　刚一拿到变身器，纪沙罗就毫不犹豫地发动了变身。
　　随着光芒闪过，纪沙罗的服装完全替换成了魔法少女样式的水兵服，然后手中也出现了像是短棍一样的魔法杖。
　　图片:"魔法少女变身",位置:"Images/1706064682-100394425-111268862.jpg"
　　“那是？！”
　　旁边战斗的五人自然是感应到了这边的情况。
　　她们猛然转过头，全都一脸惊愕地看向了这边。
　　而出现在她们眼前的，则是有着紫色头发、一脸凛然的全新魔法少女。
　　“糟糕啊，枫糖，对面又有援军了啊？”
　　看到这一幕，豹式装甲立刻喃喃地说了这么一句。
　　而硫磺那边，则兴奋地说到：
　　“喂，新来的，赶紧帮我们把这两个家伙拿下吧，我们……诶？你要去哪里啊？！”
　　“抱歉，我有些私人的事情需要解决一下，稍后我会回来的。”
　　纪沙罗——不，现在该称作魔法青莲，头也不回地飞过了战场，直接冲进了天台另一侧的门内。
　　见她这么行动，天台上战斗的双方在面面相觑一秒钟后，再次开始了厮杀。
　　‘魔法少女……果然机能很强大啊！’
　　靠着硫体内涌霖动弍的力尔量,青⑶莲泗在几秒八钟的坝时间内⒋,就群找到撩了之前舞缇娜进入的卫生间。
　　然而，在这里她并没有看到舞缇娜。
　　事实伍上,她壹就只发齐现了昏…倒在地坝并且爸被妥·善地安l置在一i处结构n最g坚固的七小柳房间伊内的夏美。
　　‘⒉没有O血拔迹、没(有五战)斗破坏澪的痕迹疚…衫…姐姐留大约j是自i己u离开箘的吧。’
　　‘但是，她跑哪里去了呢？’
　　短暂地思考了一下情况后，纪沙罗决定先把这事放一放。
　　既然现在的情况已经足够证明舞缇娜身上不存在迫在眉睫的危险，那她现在最重要的事情就应该改成帮助其他魔法少女击退艾诺鲁迷达的魔女了。
　　哪怕从保护姐姐和其他人安全的角度来说，这也是当前最合理的方案。
　　于是，她毫不犹豫地再次疾飞折返，冲向了天台。
　　就在她刚刚飞出天台门的时候，一声巨响让整栋楼都摇晃了起来。
　　接着，就是硫磺得意洋洋的声音：
　　“……来啊，继续来啊！”
　　“可不能就这么又趴下了啊！”
　　‘很强力的一击……是结束了么？’
　　就在青莲这么想的时候，癫狂的声音从另一边响起：
　　“真是不错啊……就是要这样的啊！”
　　顺着I声音I看去龄,青莲爸的视野⑤中出现邻了虽然韭衣不遮衫体伤痕锍累累酒,帬但却带着愉悦笑容的枫糖和豹式。
　　接着，更强大的气势从这两个家伙身上涌动了出来。
　　‘这算什么，爆衣强三分么？’
　　虽然不理解这是什么情况，但青莲还是握紧了手中的魔法杖，激活了自己的武器。
　　从魔法杖两端延伸出的光芒，迅速凝聚成了弓身和弓弦。
　　接拔着伞,O她蹴拉开弓林弦,射琦出了光(芒组成九的)箭矢焐。拔
　　“啊，多谢了！对了，你是……”
　　见友军终于参战，正在和舞缇娜变形出的触手魔物战斗的碧蓝，顿时松了口气，和这边搭起了话。
　　可她得到的回应却是：
　　“别分心，那东西……唔，晚了。”
　　就碧I蓝这一I分j心的i功夫,u她⊙就捂被魔删物的捌触奇手一抓住③了,开始在触手的缠绕中扭动身躯。
　　试着朝魔物射了两箭却差点命中碧蓝的脑袋后，青莲默默地收起了弓箭。
　　‘这东西我根本不熟练么。’
　　‘或许，我应该改变一下作战方式……’
第一卷 弃魔法少e女?r哒厁咩另! 似: 韭第1器7(章 魔三法青莲)的战斗⒋
　　“啊，你没必要这样作战的。”
　　就尔在青令莲开始吧思考自⑸己的另合适战蹴术的s时候,a瓦兹飞n到瘤了疚她群的身撩边。
　　“事实上，你在辅助方面有着强大的能力，将你的思维集中起来，然后将帮助他人的信念汇聚成箭矢射向需要援护的魔法少女，才是……诶？！”
　　就在瓦兹快要说完话的时候，它愕然发现自己被青莲一把抓在了手中，然后猛地投掷了出去。
　　疾飞的瓦兹，不偏不倚地撞在了正在对品红狂轰滥炸的豹式装甲头上，将后者撞了一个跟头，也算是成功完成了对品红的援护。
　　接着，青莲猛地飞向了枫糖，同时对硫磺和品红喊到：
　　“这家伙先交给我，你们去把碧蓝救出来，然后再和我一起消灭她们！”
　　正在和枫糖搏杀的硫磺愣了一下，然后才看到快要被触手玩坏的碧蓝。
　　见亲密的战友再不得救就可能直接踏上大人的阶梯了，她只得放下面前的枫糖，飞向了碧蓝那边。
　　而枫糖也没有在意硫磺的离开。
　　她看向了朝自己疾飞而来的青莲，露出了痴笑：
　　图片:⑦"(枫糖二的笑)容③",位霖置:"是Im氿a⒎ge厁ss/17i061裙52聊473-100394425-111272458.jpg"
　　“啊，全新的魔法少女，看起来十分美味呢！”
　　“来啊，让我看看你的纯度吧！”
　　听到e这r种疯话疚,青莲淋露出了儛一抹冷删笑,然坝后手鳍中凝艺聚出伞了魔法的光芒,又将这份光芒按在了自己身上。
　　本来还在枫糖反应能力范围内的她，速度骤然加快，直接撞到了枫糖怀中。
　　“哎？！”
　　抱着玩乐心态的枫糖根本措不及防就被青莲的舍身冲撞车翻，翻滚着摔倒在了天台地面上。
　　在枫糖反应过来之前，青莲就已经顺势锁住了枫糖的一只手臂，以“袈裟固”的姿态开始了对枫糖的压制。
　　“啊，痛痛痛！”
　　猛然旗被二近身叄压制林,不知事所措久的枫齐糖s顿时陷a入了全n面的私被羣动中。
　　她倒是有心尽快挣脱，但对格斗全然不了解的她，此时完全找不到发力的方向，只能像是案板上的鱼一样垂死挣扎。
　　眼看枫糖要糟，正在和品红厮杀的豹式装甲顿时急眼了。
　　她顾不得太多，直接丢下了品红朝着青莲这边射击了起来。
　　为了躲避子弹，青莲不得不放弃了对枫糖已经成形的压制，让枫糖狼狈地爬出了半个身位。
　　但在枫糖完全脱离前，品红已经再次缠住了豹式装甲。
　　于是,奇刚刚还迩在地上(翻滚三躲)避的邻青莲⒋终j于i能够u再旗次攻击伞枫糖私了。
　　她腰部用力、双腿猛然一勾，夹住枫糖的脖颈将她拖回了地面。
　　“好漂亮的腿……呃……”
　　接着，猛地抓住枫糖的一只手臂，顺势使出了“腕挫十字固”的技法，攻击起了枫糖的肘关节。
　　“哇！！要断了啊！”
　　强烈的疼痛，顿时让枫糖热泪盈眶。
　　图片:裠"亿哭零了"壹,(位置七:)"Im似age巫s/久17似0I6X15捌2530-100394425-111272458.jpg"
　　但另一种奇特的感受，也同时在她心中升起。
　　听到枫糖的惨叫后，胜利的微笑出现在了青莲嘴角。
　　她看的很分明——现在硫磺已经救出了碧蓝，品红也缠住了豹式。
　　只要自己保持对枫糖的压制，那另外三人很快就能击败豹式，然后今天的战斗就会以魔法少女的大获全胜而告终了！
　　可是……
　　事情并没有这样发展。
　　硫磺确实如同青莲判断的那样，转向和品红夹击豹式了；
　　但碧蓝却不知为何，径直冲向了青莲和枫糖这边，嘴里还说到：
　　“我来支援你了！还有，你到底叫什么啊？”
　　“我不需要你的支援！”
　　青莲有些气恼地回应到。
　　“快点去解决那边的家伙，这边的跑不了！”
　　然而,拔尽管她三这么另说(了九,碧蓝)也还是l跑到i了n她g这边,齐然韭后笨无拙地坝用冰剑麇对着枫糖斩击了起来。
　　“魔法枫糖，你也有今天！现在我就要把你欠我们的都讨回来！”
　　嗯，说的是很义正言辞啦……
　　可是，也不知道是她剑术太差还是心神不宁的关系，她的几次攻击都只是和枫糖擦肩而过，反而是青莲因为不得不闪避她的攻击而被迫放松了对枫糖的束缚。
　　靠着这个难得的空隙，枫糖猛然发力，以手臂脱臼为代价挣脱了青莲的压制，飞向了半空。
　　“撤退，今天形势不利，我们下次再来！”
　　此时，维纳也适时地发出了这样的指示。
　　于是，在青莲爬起来之后，她就只能是眼睁睁看着敌人们飞向了远方……
　　战斗，就这样没头没尾的结束了。
　　“我是魔法青莲，很高兴认识各位前辈。”
　　由于余怒未消，说这话的时候，她忍不住流露出了不满的意味。
　　感受到这种语气后，品红顿时担心地看向了碧蓝。
　　嗯，刚刚认识就在后辈前犯下这种过失，碧蓝的形象真的是会受损啊……
　　感受到同伴的复杂视线后，碧蓝默默地低下了头。
　　她当然知道自己刚刚实质上是做了什么。
　　但是……她也不明白自己为什么会那么做啊！
　　“啊，很高兴认识你，魔法青莲。现在敌人已经离开了，我们还是解除变身吧，大家应该都很疲惫了吧？”
　　见气氛尴尬，硫磺不动声色地转移起了话题。
　　而青莲在略微思考后，也没多说什么，就这样解除了变身。
　　‘她们都是长时间相处的伙伴，这时候我不依不饶反而会变成一对三的冲突。’
　　‘事情先记下，以后再说！’
　　而在大家都解除变身后，她们才意识到原来都是熟人。
　　“花菱前辈？水神前辈？天川前辈？”
　　纪沙罗第一时间说出了这样的话。
　　“啊……别这么称呼我们啊，就叫我们的名字就好啦！”
　　花菱春香愣了一下，马上摆着手笑着回应了纪沙罗的问候。
　　而天川熏子则若有所思地看了看纪沙罗：
　　“原来你就是瓦兹一直想劝说的人啊……难怪呢。”
　　“确实，哪怕是我，都一直觉得你如果成为魔法少女的话，将会是多么强大而美丽呢，看来有些东西真的是与生俱来的啊。”
　　水神小夜则什么都没说。
　　就算换个身份，她也还是无言以对。
　　就在这时，隐约的脚步声从天台门那边传来了。
　　毫无疑问，这是下面的工作人员感觉这边已经结束了，上来查看起了情况。
　　四人对视一眼，然后默默点了点头。
　　三人组显然是不应该出现在这里的，为了不暴露身份，她们只能选择从另一道门那边快速离开。
　　而纪沙罗，则大踏步地走向了声音传来的地方。
　　她还需要和同伴汇合，继续寻找不知去向的舞缇娜呢。
　　而此时的舞缇娜……
　　“痛啊……可还是得赶紧回到电视台里面，不然就要穿帮啦！”
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第18章 仍不平静的事后
　　“啊……那边再用力些，对，就这样……舒服啊……”
　　感受着⑦基维脚二掌的柔s嫩和a温热n,⊙舞事缇娜幸疚福地眯泣起了眼③。似
　　虽然不久前刚刚被突然出现的新魔法少女搞到腰酸背痛手脚抽搐，但如果说代价就是基维贴心的按摩和踩背的话，那好像也没啥不值的。
　　“啊，差不多了，基维你也该累了吧？停下来歇歇吧，我没事了。”
　　几分钟后，舞缇娜隐隐感觉到基维的动作迟缓了起来，于是急忙这样说到。
　　而基维则轻笑了一声，回应到：
　　“我没有累啊。或者倒不如说，能和舞缇娜酱这样亲密接触，我开心都来不及呢！”
　　“诶？”
　　舞缇娜愣了一下，然后脸上快速浮现出了红晕。
　　“可我真的已经舒服起来了，基维你就不用再费力给我按摩了。”
　　“好吧。”
　　见舞缇娜坚持停止，基维停下了动作，坐到了舞缇娜身边，用手轻轻抚弄起了舞缇娜的脊柱。
　　“唔，总觉得舞缇娜酱的肌肤非常的滑嫩呢，我都有些不想把手移开了，怎么办啊？”
　　舞缇娜像小猫一样舒服的眯起了眼睛，然后带着几分苦恼回答到：
　　“最近好像确实是越来越滑了……奇怪，我以前没这样啊？到底是什么地方不一样了啊……”
　　“哼哼，谁知道呢。”
　　基维笑眯眯地应了一句，然后突然问到：
　　“今天新出现的那个魔法少女，舞缇娜酱觉得怎么样？”
　　“啊，她啊……我觉得，是个值得我在意的家伙呢！”
　　听基维说起之前的战斗，舞缇娜脸上顿时燃起了兴致。
　　殊不知，在旁边的基维看到她这副样子后，心中马上就是一沉。
　　不过，尽管不爽舞缇娜又多了一个关注对象，基维还是稳住心态，继续问到：
　　“是这样么？明明那个家伙狠狠地伤害了舞缇娜酱呢，舞缇娜酱居然不恨她么？”
　　“诶？为什么要恨她啊？”
　　舞缇娜有些纳闷地侧过了脸。
　　“她是魔法少女，和我这个邪恶组织干部战斗本来就是天职啊。”
　　“她和我战斗足够尽心尽力，那说明她是优秀的魔法少女，这有什么可恨的？”
　　“基维你也知道，我最喜欢魔法少女了，有这样的魔法少女，我开心还来不及呢！”
　　说这些话的时候，舞缇娜的双眸中映射出了无法作假的喜悦光芒。
　　“是吗？”
　　基维皱起了眉头：
　　“她可是差点把你的手臂折断呢。”
　　“而且，要不是碧蓝太笨拙，你可能这次跑都跑不掉了……”
　　“真跑不掉的话，那也不过是我这个邪恶组织女干部得到了应有的惩罚罢了。”
　　听到基维的话后，舞缇娜坦然地这样回应到。
　　“我本来也相信，正义终究会战胜邪恶，被她们击败也算是我能接受的结局啊。”
　　“再说了，我这不是没事么，哈哈！”
　　看着莫名其妙笑起来的舞缇娜，基维神色复杂的摇了摇头。
　　没事……她那也叫没事？
　　明明身上有伤，但为了不让妹妹和妹妹的朋友发现不妥，硬是在没有用魔法治疗的情况下坚持了好几个小时，然后才扑进她基维的怀里喊痛。
　　刚刚她给舞缇娜按摩的时候，分明看到这家伙身上已经青一块紫一块的，手臂甚至都肿了一大块，哪里是什么没事！
　　但舞缇娜是这个态度，她又能怎么样？
　　现在她唯一能做的，也就是把这份仇记在心中，然后找机会背着舞缇娜去报复了。
　　嗯，不能让舞缇娜知道，不然这个魔法少女迷妹一定会阻止她下重手的！
　　深吸了一口气后，基维总算又能用若无其事的语气开口了：
　　“但是，对面加入了这种强力的魔法少女，我们也会很为难吧？”
　　“如果下次发生战斗，还是这样四打二的话，那我们肯定还会陷入被动的。”
　　“虽然泣不想迩这么说傘,但林以肆我们咎目七前⑶能发挥(的战四力来说),下次遇到她们……可能还是要输啊。”
　　“啊，也是呢……该怎么办呢？”
　　就在舞缇娜忧郁地皱起了眉头的时候，维纳里达突然出现在了这个房间内。
　　它笑嘻嘻地说到：
　　“没关貳系,林我也b给你们a找到捂了新另的队友揪哦。s是a个很有n潜硫力的j孩子i呢,走u吧,麇现在我带你们去见见她!”
　　“真的？”
　　舞缇娜和基维对视了一眼，眼睛全都亮了起来。
　　图片:"三人成组",位置:"Images/1706152752-100394425-111272469.jpg"
　　…………
　　其实，如果她们知道现在纪沙罗在做什么的话，她们就会认为自己担心的实在有点太早了些。
　　此时的纪沙罗，正一脸郑重地站在瓦兹面前，拿着变身器说到：
　　“我请求退出魔法少女。”
　　“诶？”
　　本来八就是白叄色的瓦O兹,氿顿林时⑦更⑼白伍了。岜
　　“为、为什么啊？”
　　听到这句话，花菱春香顿时露出了难以置信的神色。
　　明明大⒉家才刚澪刚因爸为捂多了一龄位同伴I而感X到开(心三啊,)怎么这六就要⒐退裠出了?
　　“我本来就是因为想要寻找姐姐的下落而临时决定加入的。我全部的目标也仅仅是确保姐姐和其他民众不被那些家伙伤害而已。”
　　纪沙罗一脸平静地回答到。
　　“现②在,龄我的岜目标已五经完全澪实现了揪,自然厁也就刘没有留疚在这裠里的理由了。”
　　“但是……”
　　瓦兹一脸为难地看向了纪沙罗。
　　它本以为纪沙罗在体会到魔法少女的强大后会自然地留下的，没想到居然会变成这个样子！
　　“但是什么？”
　　纪沙罗的目光锐利了起来。
　　“难道特蕾斯玛吉安是那种除非死了，否则绝不允许退出的组织么？”
　　“当然不是！”
　　花菱春香马上反驳到。
　　“瓦兹从来没有说过这种话啊！”
　　“那也许只是因为从没有人说过要退出吧。”
　　纪沙罗冷冷地回应到。
　　接着，她又转向了瓦兹：
　　“说到底，我本来也不欠你什么啊。”
　　“虽然我借用了你的力量，但本身我姐姐能够没事，和这个也没有一点关系。”
　　“其次，我也确实帮助你们击退了敌人——甚至我可以说如果没有意外的话，我们本来已经可以消灭那些敌人的。”
　　“这些，都是事实对吧？”
　　“那么，在我没有亏欠你，而且也无意继续留在这里的情况下，为什么不能退出呢？”
　　《星穹铁道，开局变成琪亚娜》
　　简介：因为一则问卷，琪亚娜来到了星穹铁道的世界
　　不过，没有系统，没有所谓的金手指，有的只有一张时灵时不灵的乌鸦嘴
　　“啊，为什么我不是琪天大圣。”然后琪亚娜获得了空律的力量。
　　“啊，要去雅利洛VI号了，如果自己变成鸭鸭，布洛妮娅会不会很激动。”于是在雅利洛琪亚娜变成了鸭鸭的外貌。
　　“可扒可利氵亚,O其氿实我林是你失企散多年咎的孙女无。扒”看踆着因为自己一句话cpu都烧了的可可利亚,琪亚娜感觉到了愉悦。
　　“瞎说，狐狸的耳朵明明是长长的！”于是，在那一天，停云的耳朵变成了和八重樱一样的“驴耳”。
　　“我....”
　　“闭嘴吧你，你可别说话了！”
　　“侕好吧,令那我想吧喝芽屋衣的妹淋汁。”氿看着眼彡前的北⑹辰(芽衣和九黄泉,)都把踆刀架在了自己的脖子上,琪亚娜感觉到了何为修罗场。
　　同组大神写的崩铁橘子，质量有保障，喜欢的读着可以移步观赏
　　另：今天赶不上，明后天加更。还是头次进人气新书这个推荐呢，得意思意思了。
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第19章 请你留下来吧
　　“不，我没说你不能退出。”
　　瓦兹情绪低落地回应到。
　　“但是祁,貳能告诉伞我磷为s什么i吗?到九底特蕾旗斯玛吉衫安逝出了什么问题,才让你这样选择的?”
　　“我知道你不是那种半途而废的人，所以，一定是我有哪里做的不好，对吧……”
　　听到这些话，纪沙罗的眼角顿时抽动了一下。
　　哪里有问题你心里没数么？
　　打从她第一次遭遇这些魔法少女起，对这些家伙就没啥值得称道的印象好吧？
　　就那种初见，她没有因为觉得太过丢人而发誓从此不和她们为伍，已经是性情宽容了喂！
　　而后续的几次战斗，据纪沙罗所知，三人组也从来没有在魔法枫糖手上讨到过什么好。
　　嗯，理莎那家伙搜集了相当多的视频资料，其中但凡有魔法枫糖出现的，都能看到三人组吃瘪。
　　再加上不久前她的亲眼所见……
　　这不叫哪里有问题，而该叫哪里没问题才对吧？
　　现在她能保持沉默，那已经是看在三人组都是本校前辈的份上，格外忍让了。
　　要是真让她说……
　　有些话，说出来可是会很伤人的。
　　“我，我知道了。都是我不好。”
　　出乎纪沙罗预料的是，春香居然第一个自我检讨起来了。
　　“如果我能再强一些，或许之前的那些战斗就不会那样虎头蛇尾的结束了；”
　　“如果我能再快一些，也许就能及时击败豹式装甲，留下魔法枫糖；”
　　“如果我能再努力一些，可能……”
　　“别说了，春香！”
　　听春香这么说，熏子忍不住站了起来。
　　“那本来也不是你的错误。非要说的话，那也是我们大家都不够强、不够努力，这才让魔法枫糖一次次得逞！”
　　说到这里，她又看向了水神小夜，眼里的意思分明是：
　　‘你也说两句啊！’
　　但水神小夜看了熏子一眼后，却没有马上回应，反而是沉默地低下了头，不知道在想什么。
　　就锍在邻熏子二要露出二失望神傘色是的时⑻候,瓦⑻兹开⒋口踆了。
　　“不，这不是你们的错。”
　　“如果有错的话，那其实都可以溯源到我身上的。”
　　“说到底，本来就是我任性地将自己的问题推到了你们身上，才会有这场持续很长时间的战斗的……”
　　“是我务想要阻伊止维⒎纳⑻,(才会八有)今天这另些琦事⒍情的医。”
　　“也是我不管是在力量上还是智谋上都不如它，才会让你们这些优秀的孩子一次次尝到挫折的滋味。”
　　“但是……”
　　说到这里，瓦兹激动地看向了纪沙罗。
　　图片捂:⑴"瓦兹泣"V,位置I:"IImIa⑧ge玲s/⒎17榴062(37一3)45-100394425-111276086.jpg"
　　“但是现在我真的需要你的力量啊，纪沙罗！”
　　“就拔在衫不令久前蹴,零我已经企得知了韭一个伍不巴幸的羣消息。”
　　“除了这里的几个人外，我培养出来的其他魔法少女，已经全部被艾诺鲁迷达的领主团歼灭了。”
　　“别的不说，接下来那些暴虐的领主团可能就会出现在我们面前了。”
　　“而你也知道的……”
　　瓦兹有些难过地看了看三人组，继续说到：
　　“这些児孩揪子l还需要i时间n打磨自g己、⑸调整氵状态b,a然后才妻能衣以最佳(的姿三态踏)上战场。”
　　“所以……所以我求求你了！不管让我做什么都好，请暂时保持着魔法少女的身份吧！”
　　“我知道这是一个任性而没有道理的要求，但是……但是，她们真的需要你这份力量，来赢得更多的时间啊！”
　　听瓦兹这么说，春香顿时露出了不忍心的神色——她在为瓦兹的卑躬屈膝而感到难过；
　　而熏子，则露出了不甘和恼火的情绪；
　　她能听明白瓦兹的意思，说到底还就是她们三个太弱了！
　　可对此，她又能怎么反驳呢？
　　事峮实就是e,r纪沙罗I一X介新淋人初次午上战场彡,(就比八她们)三个妻加起(来一还)要⒊亮眼。
　　她们三个加起来都奈何不得的魔法枫糖，就是被魔法青莲单人压制啊。
　　至于小夜……
　　她终于V抬依起棋了紦头,看⒏着这边邻欲言又(止了七起)来。陆亦
　　隐约间，她感觉到了自己的问题所在，但这对眼下的情势，根本有害无益。
　　“无法逃避的强敌么……”
　　出乎在场几人的预料，纪沙罗居然没有露出半点退缩的意思。
　　听裠到瓦兹(提到强一大的)领主②团之后霖,纪s沙a罗n的二眼神中〇,漆反而事隐芭隐多了几分跃跃欲试。
　　略微犹豫了一下后，她还是忍不住开口问到：
　　“那个什么领主团，真的很强么？”
　　“真的很强。”
　　瓦兹沉重地说到。
　　“②我本零来不想扒说污这件玲事玖的,③就是(希望她六们能够)在⒐更安君心的羊状况下修行,在那些家伙真的出手之前变得足够强大。”
　　“但是，以她们现在的心情……这真是很困难的事情了。”
　　事实上，瓦兹觉得，要是没有纪沙罗这个对比，或许它瞒着三人组还没什么。
　　但在目睹了纪沙罗的战斗后，三人组明显有些气燥神浮了起来。
　　这(样的状一态),瓦龄兹真的衣不漆觉得她师们能务在领韭主团的俬攻击蹴下幸疤存。
　　“如果是这样的话，那我多留一段时间倒也不是不可能。”
　　略微思索了一下后，纪沙罗这样回应到。
　　她倒是没怎么在意瓦兹的卑微恳求态度——它的问题，关纪沙罗屁事啊，但能和强者一战的诱惑，对现在的她还是蛮大的。
　　再说了，假如真的有那么暴虐的家伙会来到这个城市的话，那自己是魔法少女，总归比自己不是更有可能保护到家人。
　　“但是，假如我真的留下的话，我会希望能够自己一个人行动，而不是和你们一直在一起。”
　　“为什么啊？”
　　在纪沙罗的话刚刚出口的时候，春香就焦急地问了出口。
　　“敌人很强的话，我们不是更应该一起行动么？”
　　“要是落单的时候被敌人围攻了该怎么办啊！”
　　纪巴沙叁罗看澪了春香咎一另眼,鳍并没⑨有马上⑸回⑧答踆。
　　而熏子则气恼地喊了起来：
　　“这有什么不明白的么？”
　　“我们被她小看了啊！”
　　“她觉得身边有我们反而是拖累，所以才会宁愿单独行动啊！”
　　听到熏子气恼的吼叫后，小夜身体猛地一震。
　　然而更让她无法平静的话还在后面呢。
　　“抱歉，我不想评价你们什么。”
　　在三群人侕撩的依注侕邻视下澪八,I⒌纪沙I罗磷用I玖平衫②静的零语熘七气事说韭疤到:君羊
　　“但在面对强敌的时候，我不想将自己的后背交给不能百分百信任的同伴。”
　　“很囷遗憾,⑵现酒在的我玲,V还无法傘全心罢全企意⑴的相信③你们,就是这样。”
　　听到这两句话，小夜的脸上顿时浮起了凝重的苦涩。
　　没错，就是她的问题。
　　是她做了让纪沙罗无法信任的事情，今天才会变成这样。
　　是她，搞砸了一切……
第一卷 魔法少女？哒咩！ : 第20章 青莲队成立（上推加更）
　　“什么情况？是谁在吼我们的大姐头？”
　　就在水神小夜想要站起来说什么的时候，原本在公园门口附近的长椅上发呆打发时间的理莎和纯，激动地冲了过来。
　　虽然她们知道自家大姐头不过就是和同校的前辈在聊天，不会有啥危险，但闲的无聊的她们，在感觉到里面可能是吵起来之后，还是兴高采烈地冲了进来。
　　嗯，毕竟坐着没事么。
　　“没什么的，只是在一些小事情上有所分歧罢了。”
　　见她俩跑了过来，并不想和前辈吵架的纪沙罗用平静的语气这样说到。
　　正常来说，她这个态度在这里，理莎和纯也不会多说什么，事情也就自然而然平息了。
　　但熏子却突然想到了什么，对着理莎和纯说到：
　　“你们都很想成为魔法少女，对吧？”
　　“对啊。怎么了，这有什么不好的么？”
　　纯有些莫名其妙的回应到。
　　“那么，如果有机会成为魔法少女，你们会高兴的接受么？”
　　当熏子问出这样的话之后，纪沙罗脸色大变。
　　她气恼地看向了熏子，大声说到：
　　“你要做什么？为什么想把不相干的人拉下水？”
　　“什么叫不相干的人？”
　　熏子冷笑着反问到。
　　“你已经知道我们的身份了，而且我也不相信你会一直为我们保密。”
　　“她们是你的跟班，按常理来说早晚你也会告诉她们我们的秘密。”
　　“从这个角度思考，她们本来也差不多可以算作知情人了。”
　　“那么，为了保守我们的秘密，询问一下她们是否愿意加入不是很正常的事情么？”
　　“以我们互相之间的信任来说，我这么做也没什么可指摘的吧？”
　　听熏子这么说，纪沙罗脸色越发难看，却没有第一时间反驳。
　　她们互相之间的信任……嗯，那就是没有信任。
　　她不相信三人组在战场上的能力没问题，那反过来说熏子不相信她能保守三人组身份的秘密也不能说是毫无依据。
　　为了保护自己，熏子希望将理莎和纯一并拉下水，确保她们不会加入对面的阵营，这甚至都算不上什么阴谋——毕竟这已经是最温和的保密手段之一了。
　　而理莎和纯的态度……
　　‘以她们的心态，会选择加入魔法少女简直是理所当然的。’
　　纪沙罗默默地得出了结论。
　　事I实I上,这令座扒城市这务个年纪邻的少女氿,十氵个琉里氿面裙至少有八个会愿意。
　　不过，这种事情事实上熏子说了根本不算的。
　　要不要拉人加入，事实上只有瓦兹能做主。
　　而瓦兹的态度会是……
　　“那个，我想问你们一下，你们真的愿意成为魔法少女么？”
　　带着歉意看了纪沙罗一眼后，瓦兹还是向着理莎和纯问出了这样的话。
　　没办法，它已经快走投无路了。
　　为V了I避免最I坏的结I局,阻I止维s纳里达a实现n那不磷可I告人V的⑨目标,V就I算I这事叄情违心事,它也要试一试了。
　　“啊？我们当然愿……”
　　正岜当纯(一三脸惊喜)地想要陵答应的韭时磷候起,理莎鸠捂吾住⒏了她的嘴。
　　接着，理莎看向了纪沙罗，认真地问到：
　　“如果我没理解错的话，只要我们答应，今天我们就能成为魔法少女了，是吧？”
　　“是的。”
　　纪沙罗平静地看向了理莎。
　　“(但你刚二刚的说)法零,似乎芭是污并磷不希望韭我们加⒊入。⑥是久这帬样的吧?”
　　看着纪沙罗的双眼，理莎郑重地说到。
　　“如果你真的不希望的话，那我们是愿意放弃这次机会的，毕竟，你是我们的大姐头。”
　　顿时，在场所有人的目光就落到纪沙罗身上了。
　　而出乎大部分人意料的是，纪沙罗并没有说不。
　　“事实上，我本身不介意你们加入或不加入。”
　　“但是，我并不希望你们在还没有了解情况的前提下作出选择。”
　　“既然事情已经到这一步了，那我就把情报和你们详细说明一下吧。”
　　“毕竟，在充分了解情报后作出的决定，才能算是理智的决策。”
　　说完这些话后，纪沙罗就把事情的前因后果，原原本本地解释了一遍。
　　而在说完这些后，纪沙罗又看着瓦兹说到：
　　“此外，我也不知道你是怎么挑选适格者的。”
　　“如果仅仅是因为想要我加入，而劝说并不合适的理莎和纯也加入，那我将收回之前的话——事实上我之前也没承诺什么。”
　　听到纪沙罗的这句话后，瓦兹苦笑了一下，说到：
　　“她们是合适的。事实上，只要是心思纯净善良的孩子，对我来说就都合适。”
　　“之所以现在就只有品红她们几个魔法少女，仅仅是因为我之前邀请的孩子们都被击败、变身器也都被抢走了而已。”
　　“现在，我手上也就只有最后两个变身器了……”
　　说到这里，瓦兹转向了理莎和纯，深深对她们鞠了一躬。
　　“抱歉，我知道自己的要求很任性，也知道自己是在怂恿你们做很危险的事情。”
　　“但是，我还是要问：你们，想要成为魔法少女么？”
　　理莎和纯对视了一眼，然后同时看向了纪沙罗。
　　见纪沙②罗玲确巴实没有⑸表现零出干涉揪的意⒊思,她溜俩齐齐I地点X了群点头:
　　“是的，我们愿意！”
　　听到这个答案后，瓦兹露出了混合着忧伤和自责的复杂笑容，然后拿出了自己最后的两个变身器，交给了理莎和纯。
　　“具体的注意事项就是这样了……”
　　几⑵分钟后陵,罢瓦午兹介邻绍揪完了自散己V总I结出来就的群规撩则和注意事项,然后自觉地退到了一旁,看着理莎和纯站到了纪沙罗的身边。
　　至此，特蕾斯玛吉安这边又多了一支三人小队。
　　而熏子在这个时候，也带着挑战的意味看向了纪沙罗。
　　图片:"宣言的熏子",位置:"Images/1706237466-100394425-111276091.jpg"
　　“很好，现在你有自己足够信任的队友了，是吧？”
　　“那接下来就让我们看看，在有足够信任的队友的前提下，你能发挥出多大的力量吧。”
　　“而我们也不会一直原地踏步的……我们一定会变得更强、更有力！”
　　“当我们再一次在对抗艾诺鲁迷达的战场上相遇的时候，事实会证明我们到底谁对谁错的！”
　　《里世界枫糖总帅，我们敬爱你吔！》
　　简介：
　　因为贴贴被逐出魔法少女，椿原枫糖竟然意外又得到了新的力量？
　　“感度提升、催眠、时停……这些真的能对魔法少女用吗？”
　　本以为是贴近魔法少女的机会，却没想到要对她们进行可怕的惩罚……
　　“不要……不要……我不想这么做的”
　　“已经……回不去了”
　　“魔法少女们……能请你们……做我的狗吗？”
　　有读者说好久没看到类似的，这不就来了么。
　　这是同组大佬写的以枫糖总帅为模板的原创，喜欢这个类型的可以去看看。
第一卷 魔医法尔少磷女?哒删咩!尔 另: 第⑺2丝1罢章 蓄势待发
　　“安啦安啦，大姐头你也不用生气的。”
　　“熏子那家伙就是那样，打小她的脾气就不是很好，像我，虽然也能算是她的青梅竹马了，但就是和她一直处不来……”
　　听到理莎的话之后，纪沙罗诧异地抬起头看向了她：
　　“我没有生气。还有，原来你认识天川熏子啊？”
　　“是啊。”
　　理莎无所谓的笑着说到：
　　“这座城市占据顶层的就那么几家，天川家和丸山家也属于世交了。”
　　“真羣说迩起来,久在霖我们武小的时伞候两巴边还⑺考虑过依要氵不要让我和熏子联姻呢……不过我们每次见面都打架,所以就算了。”
　　“哦？居然还有这样的事情？”
　　一旁的纯听到了这些话，顿时来了兴致。
　　“那后来呢？”
　　“后来？哪儿有什么后来？”
　　理莎有些纳闷地反问到。
　　“我说了，我们关系一直不好啊。”
　　“她认为我是满脑子幻想的废物，我也觉得她是不撞南墙不死心的臭石头，根本就聊不到一起么。”
　　“所以，就算我们认识十多年了，现在见面也还是都当对面不存在——要不是确实需要，她今天都不会看着我说话的。”
　　“就这啊……”
　　纯有些泄气地说到：
　　“我还以为你们会有些不一样的爱恨纠葛呢。这么简单真的太无聊了。”
　　说到这里，她突然带着几分兴奋说到：
　　“但是我们现在也是魔法少女了诶！要是我们能够跟着大姐头一起打倒那什么艾诺卢敏的玩意儿，你不是就能自豪地说你比她强了么？”
　　“这么想的话，会不会更有趣些啊？”
　　“是艾诺鲁迷达啊……不过确实，要是我能当着熏子的面击败她从来没赢过的家伙，她的脸色一定会特别精彩！”
　　正当帬理壹莎⒉兴致霖勃三勃地貳回应龄纯q的问话i的时候私,纪疤沙罗突然开口了:
　　“事情根本还没开始，就别急着庆祝了。”
　　“归根麇结洱底,鸠只有另自身五实力够删强捌,⑦才有可伊能取得厁最后的胜利。”
　　“既然你们已经决定要加入这场战争了，那我也会以此为前提对你们严格要求的。”
　　“今天的补课结束后，我会带着你们先试试自己的能力，然后我再考虑一下我们怎么配合。”
　　“明白！”
　　听纪沙罗这么说，理莎和纯自然是齐声应和。
　　等下午的学习结束后，纪沙罗就带着她俩，来到了家附近的一处尚未开工的市政规划用地。
　　在确认结界已经布设无误后，纪沙罗走到了理莎和纯身边，拿出了自己的变身器。
　　“变身！”
　　光芒闪过，三人都变成了魔法少女姿态。
　　接着，首次变身的纯突然问到：
　　“那个，大姐头叫魔法青莲，那我们叫什么啊？”
　　纪沙罗愣了一下，而理莎则轻松地说到：
　　“这不就是按自己的颜色说的么……嗯，我这个颜色，就叫魔法白金吧！”
　　事实上，以纪沙罗的看法，理莎的配色根本是淡金色，和白金完全不是一回事。
　　但考虑到这个名称便于识别，她也没说什么。
　　而在听到理莎这么随意的自我命名后，纯低下头看了看自己的身体，接着有些不确定的问到：
　　“那我……叫自己魔法橙红么？”
　　听她这;么说,峮理衣莎磷顿时不(怀好意一地笑)了笑,q指着i纯的俬身体说V到:咎④咎岜
　　“哈哈，就你这么下作的身姿，明明该叫魔法大柚子么！”
　　“别人看到你根本不会注意到你是什么颜色的，她们只会看到两团赘肉，然后下意识的瞄准这对靶子！”
　　“鲨了你哦！”
　　听理莎这么嘲讽自己，纯的眼中立刻冒出了火光。
　　接着，她大声反驳到：
　　“你又好到哪里去！乍一看，简直就是两根筷子并到一起么。”
　　“器你都不洱如伞叫陵魔法⒋金筷咎子,七这还更叄贴切事些。”
　　“这么显眼的东西，一定很吸引火力吧？”
　　“混蛋，我的长腿是很多人羡慕都羡慕不来的呢！”
　　看着没几句话就自相残杀起来的两个部下，纪沙罗无力地捂住了自己的脸。
　　嗯，虽然熏子说她这样就有了两个值得信任的伙伴，但实际上么……
　　‘任重而道远啊。’
　　叹了口气后，纪沙罗正色说到：
　　“好了，别闹了。”
　　“我们时间有限，还是先熟悉下自己的能力，然后向往展示一下吧。”
　　听她这么说，理莎和纯顿时停止了打闹，各自闭上眼睛感受了起来。
　　在纪沙罗耐心地等待了一段时间后，理莎率先睁开了双眼，微笑着舞动起了自己的魔法杖。
　　随着她的旋转，她手中的魔法杖绽放出了温和的光芒，然后变出了一面表面如同镜子一样光滑的大圆盾。
　　接着，理莎这样介绍到：
　　“吾我是排⑴球队⑦的副⑧攻,也捌就是玲拦网手⑦。溜”艺
　　“对于阻截敌人的攻击，我是很有自信的。如果机会合适，我应该还能将一些攻击反射回去！”
　　听理莎这么介绍后，纪沙罗微微点了点头。
　　这个能力和她自己其实挺互补的。
　　无论是在理莎的掩护下当炮台，还是和理莎联合突击，强行靠近敌人后使用体术，都是她第一秒就能想出来的不错的组合。
　　‘不过具体效果，还是得实际演练一下才知道。’
　　看完理莎的表现后，纪沙罗又将目光转向了纯那边。
　　只是，纯明显不如理莎思路清晰，到现在，她也还是什么都没变出来，而且脸上的表情，也随着时间流逝而渐渐扭曲……
　　‘这种事情果然还是很吃智商的啊。’
　　纪沙罗在心中默默叹了口气。
　　从之前的学习中她就能看出来，理莎的智商很高，成绩差只是因为她不务正业，不是她做不到。
　　而纯呢，抛去不务正业的部分，她也不是什么聪明的孩子。
　　理莎听一遍就能懂的解题思路，纯往往要听三四遍，才能稍微领会一些。
　　‘但是，她也有自己的长处的……或许，我该引导她一下。’
　　想到这里，纪沙罗猛然展开了自己的长弓，然后凝聚出魔法的弓箭，对着纯的身体连续射击了起来。
　　果然，就在感觉到弓箭快要射中自己的时候，纯猛然睁开了眼睛，手中的魔法杖放出了光芒。
　　在一阵令人目不暇接的闪耀后，纯顺利地击落了全部魔法箭矢，自信地举着自己的双臂说到：
　　“这是我的狼牙！我将用它们，斩碎敢于冒犯大姐头的一切！”
　　看着那对闪亮的短刀，纪沙罗露出了安心的笑容。
　　不管之后如何，至少现在，她得到了一个不错的开始。
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第1章 不良少女的顶点
　　“好可怕啊……”
　　“她们想做什么？”
　　“不会是有同学被她们盯上了吧？”
　　这一天，当纪沙罗和舞缇娜等人一起走出教学楼之后，她很快就听到前方传来了这些低语。
　　而顺着吾那些同易学的妻背影⒏看过去⑧,纪沙、罗很〇快就妻看陆到了一原因——就在校门外,有一群一看就是暴走族的家伙将摩托车停在了那里的路边上。
　　而且，这些起码已经是大学生的家伙，全都神色不善地盯着校门这边，显然是在等着什么人出现。
　　“是想找茬的家伙么？看起来我需要准备一下了……”
　　简单思考了一下情势后，纪沙罗将手机拿了出来，将报警短信调整到了一键即可发送的状态。
　　也就是在这个时候，她身旁的井伊纯带着几分古怪说到：
　　“那个，不用报警啦。我看到我姐姐了，她们应该是来找我的。”
　　“哦？你姐姐？”
　　纪沙罗迅速回忆了起来。
　　没错，纯是说过她家里还有个姐姐。
　　而且当初在和纯对抗不二的时候，对话里也提到过纯的姐姐——而且看那意思纯的姐姐还是位在那个领域很有名的家伙。
　　“也好疤,那衫就让霖我⒐们令一泣起⑨过呜去和坝她聊聊吧。”
　　纪沙罗猜测，这位姐姐大约是在回到这个城市后发现妹妹的生活状态出现了变化，这才特意到校外等着的。
　　既然如吴此,那医她祁作为芭纯的捌大姐林头,自气然⑥有伊义务帮着纯把事情解释清楚了。
　　“对了，姐姐你就回家复习去吧，反正这事情和你也没啥关系。妈妈那边你就和她说，我带理莎和纯去选购复习资料了。”
　　和舞缇娜、基维在校门口分道扬镳后，纪沙罗三人走到了纯的姐姐面前。
　　到了这时，纪沙罗才顺着纯的目光，看清了她姐姐的样子。
　　怎么说呢……
　　就第一眼来说，纪沙罗觉得这位姐姐和纯根本就不像是亲姐妹。
　　她有着火红而略微蓬乱的长发、飞行夹克和皮裤勾勒出来的匀称线条以及属于成熟女性的美丽脸庞。
　　除了叼着香烟的双唇带出的那点不羁和倔强外，纪沙罗真的找不出这位姐姐和纯有什么共同点。
　　图片:"井伊真",位置:"Images/1706337476-100394425-111280180.jpg"
　　而在纪沙罗端详对面的时候，对面自然也看向了她。
　　没等纪沙罗说什么，纯的姐姐就先一步开口问到：
　　“你就是柊纪沙罗吧？这次，我的妹妹可是蒙你照顾了。”
　　纪沙罗微微愣了一下——因为这句话完全可以从两个方向理解。
　　一个方向是她认为自家承了纪沙罗的情，这句话是表示感谢；
　　另一个方面则可以是她认为纪沙罗把自己的宝贝妹妹收服是丢了她家的脸。
　　正常来说，从语气应该是很容易分开这两种情况的，可纪沙罗就是听不出来，这位姐姐想要表达什么。
　　“真姐，你就别在这里让人猜谜语了吧！”
　　好在，也不需要纪沙罗思考什么了。
　　纯两步就跑到了自家姐姐身边，亲昵地抱住了姐姐的手臂，然后又转身对纪沙罗说到：
　　“大姐头，我姐姐要是真生气就不是这样了，她现在心情挺不错的。”
　　见妹亦妹l戳破i了自己n的小g把戏,亿红发鳍女子事苦笑巫了一下蹴,I揉V了鸠揉妹岜妹橙红色的乱发。
　　“我还不是为了你好。”
　　“要是你跟错了人，我又不在你身边，将来吃苦头的不还是你么。”
　　接着，她转向了纪沙罗那边，自我介绍到：
　　“我叫井伊真，如你所见，是纯的姐姐。”
　　接着，她又对着周围的人挥了下手，介绍到：
　　“洱目前l我在攻i读n民俗g学扒的学士五,O为I了拿到X学位,氵正镏在以完玖善论踆文为目的在各地旅行——她们都是我的同学、朋友、旅伴。”
　　纪沙罗的眼角跳了跳。
　　好一个民俗学研究啊。
　　你这研究，怕不是专门研究普通人看到暴走族是什么反应吧？
　　“唔，看起来我们确实给这边带来了一些困扰。这样吧，你们现在上车，我们找个更适合聊天的地方，怎么样？”
　　纪沙罗点了点头。
　　她现在确实挺困扰的。
　　之坝前散被同龄学们疚看到纯林的V那I些手I下⑨,就已五经扒让她费了不少口舌去安抚了。
　　现児在j又i被同学u目击到林她和务暴珊走族捌谈笑风柒生…一…散
　　后面需要多少功夫去摆平，她都有些不敢想。
　　虽然上暴走族的车某种意义上也是很糟糕的事情，但比起继续在这里逗留然后被更多同学看到，那纪沙罗还是宁愿事情快点结束了。
　　…………
　　两个小⒌时后,亦纪⒎沙⑧罗三拔人挥手〇告⑺别了遛井伊真异等人,踏上了回家的路途。
　　没走两步，理莎就笑着说到：
　　“没想到她们还都是很有趣的人呢！亏我最开始的时候还担心会被灌酒什么的。”
　　“嗯。”
　　纪沙罗点了点头。
　　“她们都是坚守着过去的传统，有着严格守则和坚定信念的……应该说像是武士吧。”
　　“没想到这个年代还有这么多这样的人啊。”
　　“也没多少了啊。”
　　旁边的纯耸了耸肩，这样说到：
　　“真姐差不多走遍了全国，这才找到这么些和她志同道合的伙伴。”
　　“也正是因为她找到了这么多的伙伴，她之前才会被人称为不良少女的顶点啊。”
　　“不过我相信，大姐头你早晚也会和真姐一样——甚至比她更强！”
　　“至少真姐在你这个年龄的时候，可还没有制霸整整一个城区呢。”
　　听纯这么说，纪沙罗微微摇了摇头。
　　她还是太天真了啊。
　　之前，她就是单纯的以为，只要打倒一个地区的所有强者，她自然就能称得上这个地区的王者了。
　　但从刚刚和这些不良少女界的前辈交流的过程中，纪沙罗很快就明白自己想差了。
　　光靠打打杀杀，或许能成为一个地区的王者，但想要更进一步，让整个城市甚至整个国家的人都认可这种地位，那绝不是如此单纯而轻易的事情。
　　那是需要几年、十几年的拓展人脉、寻找伙伴、经营组织，然后才能最终登上的王座。
　　‘我真的要在这条路上一直走下去么？国中三年，显然是不够完成这个目标了，而以后的时间如果都用在这里，未免也太……’
　　就在纪沙罗心中迷茫的时候，一股奇特的感觉出现在了她的心中。
　　下一秒，她的目光和理莎、纯交汇在了一起。
　　“是艾诺鲁迷达！她们出现了！”
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第2章 虎头蛇尾的初战（推上加更2）
　　“奇怪了，刚刚明明还感觉到品红她们的气息来着，为什么一下子就消失了？”
　　半空中，理莎发出了这样的疑问。
　　而纪沙罗则平静地抬起手臂，指向了附近的一个方向，说到：
　　“不用找了，那边明显有艾诺鲁迷达的家伙在，肯定是她们做了什么手脚，而那些不靠谱的前辈则一如往常的中了圈套而已。”
　　“哈，真是废物呢。”
　　旁边的纯一脸不屑地说到：
　　“就这⑻水平叁,还⊙有脸对究我们零说出⒎那种韭话啊?w哼u,紦还是让我魔法蜜橘去解决掉那些敌人吧!”
　　“不要冲动！”
　　纪沙罗急忙拦住了纯。
　　“之前的训练你都忘记了么？”
　　“理莎紦,⑶你负澪责掩韭护邻。纯,柒你玖跟污着理莎⑧行动,听到我的指令就突击!”
　　“明白！”×2
　　下达了战术指令后，纪沙罗就举起了手中的弓箭，一边飞行一边瞄准了起来。
　　靠着先发制人的机会狙击掉一个的话，战斗会容易很多——纪沙罗是这么计划的。
　　但是，当艾诺鲁迷达的三人组真的进入她视野之后，她却露出了迷茫的神色。
　　‘怎么会有小孩子？’
　　没错，纪沙罗自己也不是什么大人。
　　但那个跪坐在魔法枫糖和豹式装甲身前操作着什么的家伙，即便在JS中，也算比较小的那一类了。
　　虽起然纪沙②罗散根本邻不介⑷意对j邪恶组i织的u家伙弃用霹三雳手段司,但狙击小孩子什么的,还是有些超出了她的底线。
　　想想自己还没怎么来得及修炼的箭术，纪沙罗抿了抿嘴唇，收起了手中长弓，然后向队友指示到：
　　“快速突击！注意不要伤害到那边的小女孩，等我们解决掉枫糖和豹式后再想办法制伏她！”
　　理莎和纯点了点头，然后猛然加速，冲向了那边的楼顶。
　　这奇种动②作,厁自澪然思是很容酒易气被珊对面肆发觉了。
　　她们还没靠近到100米内，魔法枫糖就注意到了这边的情况，然后对着豹式装甲说了句什么。
　　接着，炮火就轰然响起，硝烟瞬间包裹住了青莲队的三人。
　　“挡住了！”
　　让纪沙罗安心的是，理莎马上就欣喜地喊了起来。
　　这(证八明她们)之前估彡测的另没错韭,理邻莎完全q有i能力防就御吾住拔豹群式的攻撩击。
　　“借助衣烟雾掩O护继一续琦突进!思我儛们在近韭身思战斗玖上有芭优势,不要让她们拉开空间!”
　　发出这种指令后，三人都屏住呼吸，在烟雾中缓缓推进。
　　等感迩觉就到淋距⑸离叁已经扒不远的棋时候1,纪(沙罗三才命令)大家全速飞行,直接冲出了烟雾团的范围。
　　果然，这显然是出乎了豹式装甲的意外。
　　等纯从理莎身边冲出，挥舞双刀斩向豹式的肋骨的时候，她都还是一脸震惊之色呢。
　　可惜，她们的优势也就到此为止了。
　　“哦呀，真是危险呢~”
　　“要不是我猜到你们会这样做，我可爱的豹式就真的要被你们伤到了呢~”
　　随着这些话语，一个看起来像是大猩猩的魔物从不知什么地方冲了过来，拦住了纯的攻势。
　　而打算对魔法枫糖再次近身拷打的纪沙罗面前，也出现了像是巨蛇的东西。
　　“你的近身战很依赖关节技吧？来，试试这个啊，我保证你会爱死它的，呵呵~”
　　‘可恶，居然早有准备么？’
　　纪沙罗不忿地眯起眼睛看向了魔法枫糖。
　　这个家伙的战斗智商居然意外的高，这大大出乎了纪沙罗的设想。
　　‘不过，这也难不倒我！’
　　靠着魔陾法酒的加龄持⒌,纪沙I罗猛地I抓住了I巨蛇的玐尾部,气然壹后伞使用柔道中的投技技巧发力,将巨蛇在空中挥舞了起来。
　　几秒钟后，巨蛇旋转着被纪沙罗抛投了出去，重重地撞在了另一座房屋的尖顶，然后“砰”的一声变回了蛇形玩偶。
　　而在另一边，纯也适应了猩猩魔物的攻击方式，兴奋地将短刀插入了魔物的脖颈中。
　　尽君管羊豹式迩已九经从澪震惊武中恢复③过来玐开始漆准(备向这一边开火),散但理莎也已经自信地迎了上去,封锁住了豹式的攻击路线。
　　见到这种情况，纪沙罗带着几分挑衅看向了魔法枫糖，眼中闪耀起了期待的光彩。
　　“呼呼，又到我的回合了么？还真是有些难办啊，毕竟我不可能带很多玩偶……”
　　“但是没关系，就是这样才有战斗的价值啊！”
　　作为回应，枫糖带着癫狂的微笑也看向了纪沙罗。
　　她的眼中，欲望几乎要凝聚成形，从里面滴出来了。
　　可就在这个剑拔弩张的时刻，战场的一角却传来了一声奇怪的声响。
　　接着，品红等三人一脸狼狈地出现在了半空中，恰好挡在了魔法青莲和魔法枫糖之间。
　　“哎呀，这可就没法玩了……下次再会咯~”
　　伴随着这句话的，是一股强大的攻击能量。
　　为了保护完全没在状态的品红等人，青莲队只能是全体进行防御。
　　而在这波攻击结束后，魔法枫糖等人的踪影也彻底消失了。
　　“啊嘞？我们刚才……”
　　“都干了什么？”
　　品红和硫磺一脸迷惑地看向了周围，显然是记忆有些错乱。
　　而碧蓝此时更是满脸崩坏，好像是刚刚遇到了颠覆三观的梦魇。
　　图片:"碧蓝的梦魇",位置:"Images/1706337533-100394425-111280190.jpg"
　　见她们这个样子，纯顿时不爽地喊到：
　　“你踆们什医么都没玲干艺,琦就是肆给艾诺无鲁迷达究当盾牌俬了!”蹴拔
　　“要不是你们拖后腿，我们今天说不定就鲨掉那些家伙啦！”
　　听到这话，三人组脸色顿时一白。
　　现在她们也隐约想起，刚刚是怎么中了敌人的陷阱了。
　　明明是前辈，却在后辈面前一再丢脸，这简直……
　　“私密马赛！”
　　一想玐到自⑶己是多淋么没用⒐,龄品红顿器时究就带伍着⒏哭腔裙对聊纪沙罗这边鞠躬了起来。
　　“不必道歉，你也没有欠我什么。”
　　对于品红的举动，纪沙罗一脸平静的回应到。
　　“但是我还是希望，下一次遭遇敌人的时候，你们能多小心一些。”
　　看着魔法枫糖消失的那片区域，纪沙罗的脸色凝重了起来。
　　“敌人远比我预料的要狡猾啊。”
　　“或许和她们的战斗，这才只是刚刚开始也说不定……”
　　而她没有说出口的，则是另一句话：
　　‘另外，为什么我会觉得魔法枫糖给了我某种莫名的熟悉感呢？’
　　‘上次战斗的时候，就有这种感觉。这次更是。’
　　‘⒎她尔的衫真实身邻份四,到底就是⑦什么彡啊?’⑷
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第3章 舞缇娜的渴望
　　“哎呀呀，完全睡熟了呢。果然还是小孩子啊……”
　　舞缇娜侧过脸看了看自己背上的杜乃可莉丝，感叹着说了这样的话。
　　而旁边的基维则凝视着舞缇娜的侧颜，轻声说到：
　　“从刚刚开始舞缇娜酱的心情就很好呢。”
　　“明明我们才刚刚狼狈撤退，为什么你能这么开心啊？”
　　“唔，逃跑也没什么吧？”
　　听到基维的话后，舞缇娜歪着头想了想，然后继续说到：
　　“反正我们只是邪恶组织的反派么，故事里面，这种反派不都会在失败后逃之夭夭么？”
　　“恰如其分呢，呵呵！”
　　听舞缇娜这么说，基维顿时皱起了眉头。
　　“事情不是这么说的吧？”
　　“实际上，如果不是新来的那三个魔法少女，我们本来就是顺顺当当大获全胜了。”
　　“假拔如在厁全胜之陵后选玖择退却l,那i也算是n胜g利者七的余蹴裕污,岜没有什么值得羞愧的。”
　　“但这一次……好吧，不止这一次。”
　　“自打…那个紫群色的撩家伙⒍出现紦后揪,我呜们扒就总是陵会⒋吃磷瘪了。V”
　　“难得今天舞缇娜酱提前做了准备，没有像上次那样落到她的节奏里，但最后也还是被她破解。”
　　“这样下去，我们会很被动啊！”
　　和舞缇娜不同，基维其实挺生气的。
　　她本来就是因为不爽魔法少女比她受欢迎，这才毫不犹豫加入艾诺鲁迷达。
　　要是都加入邪恶组织了，还是拿那些魔法少女没辙，那她岂不是加了个寂寞？
　　即便她对魔法少女没多少杀意，那也不意味着她喜欢背对魔法少女夹着尾巴逃跑啊！
　　当然，如果仅仅是如此的话，基维其实也不至于这么生气。
　　可她分明就感觉到舞缇娜对那个紫色的魔法少女有一种特别的重视……
　　不，倒不如说是欣赏更合适。
　　这就让期盼着舞缇娜将注意力都放自己身上的基维，格外的恼火了。
　　“啊啦啊啦，这也是没办法的事情啊。”
　　听到基维的话后，舞缇娜笑着回应了起来。
　　“说到底，那三个新来的魔法少女和品红她们本来也不是一回事。”
　　“她们明显更擅长战斗，战意也更加高昂。”
　　“如果说品红她们只是想驱逐我们的话，那这三个新来的可真的有些想要杀了我们的意思呢。”
　　“在这种情况下，既然我的招数已经被对面破解，那不跑还等什么啊。”
　　“我不是说这个啊！”
　　基维气恼地跺了跺脚。
　　“我的重点是，你为什么明明输了还这么高兴！到底有什么可高兴的么，明明是丢脸的逃跑啊。”
　　“这个啊……”
　　舞缇娜又歪着头思考了起来。
　　几秒I捂钟Iy陵后,她芭i巫露出O妻了九吧更散加熘⑧灿烂究的玲帬笑容企,说瘤到:亿
　　“因为有了更有趣的目标啊！”
　　“呐，你也看到了吧，基维酱。”
　　“那个紫色的魔法少女，是比其他魔法少女更耀眼的存在呢。”
　　“她身上有某种东西，是一下子就能抓住你的眼球和心灵的。”
　　“哪怕是处于劣势的时候，她也像珠宝那样散发出夺目的光彩。”
　　“这样的魔法少女……这样的对手……格外有征服的价值啊，呵呵~”
　　基维愣住了。
　　此时舞缇娜的神色，是她之前从未见过的。
　　或者说，之前的舞缇娜根本就不会露出这么直白张扬的表情，而哪怕是在魔法枫糖这个更为奔放的姿态下，也没到过眼下这个程度。
　　她本能地想说些什么，将舞缇娜的注意力拉回自己身上。
　　可话到嘴边的时候，她又放弃了。
　　‘不一样的。’
　　是的，这不一样。
　　如武果只是1单纯的琦欣赏,⑻那她捌基维O只要撒棋撒娇硫,舞缇衣娜自然就会凑过来哄她了。
　　但这其实已经不是欣赏的程度了。
　　这易是……⑵舞缇玲娜对那③个弍魔法少陵女,已⑺经有I了深V深的b兴a趣……和渴望。
　　她基维就算再怎么做，也没办法在这个方向上满足舞缇娜的。
　　‘可恶，为什么会有这样的东西出现啊！’
　　基维并不太担心品红她们几个。
　　说到底，舞缇娜对她们也就是欣赏，外加那种一视同仁的扭曲欲望罢了。
　　但眼下舞缇娜的表现，已经足以证明她对那个紫色的家伙有了独一份的特别感情了。
　　而这，是基维根本无法接受的。
　　‘我要做些什么，才能让舞缇娜忘记那个家伙呢？’
　　‘或许我该找个机会鲨掉那个家伙？’
　　‘不，不可能的……’
　　一来，即便很多地方属于失常范围了，基维也依然只是十多岁的少女，杀人什么的，对她来说太超过了；
　　二来，她其实很清楚，自己不是魔法青莲的对手。
　　魔法枫糖认真起来，是能够轻易打败她豹式装甲的，这是已经证明的事情；
　　而完全认真起来的魔法枫糖，第一次遭遇魔法青莲就差点被折断手臂；
　　第二⑤次遭(遇魔一法)青琦莲,捌也是在⒏事淋先准弃备了留应伊对手段后被对方破解,不得不退却。
　　这种实打实的战力差距，基维心里是能判断出来的。
　　如果她认真的去和魔法青莲一对一，那结果极可能就是她被折断手臂什么的，然后当场被人打到退出变身姿态，彻底变成对面的战利品。
　　除非，她能真正驾驭住自己的力量。
　　‘那么，只能换个方向了。’
　　基维的脑子迅速运转了起来。
　　嗯，她的脑子平常很多时候是不转的，但一旦有需要，也能转得飞快！
　　‘果然，还是应该快点和舞缇娜酱搞出既成事实吧？’
　　猛然间，基维的眼睛亮了起来。
　　‘舞缇娜酱并不是那种随便的孩子呢。’
　　‘只要和她发展到最后一步，那不管她再看上什么人，也不可能抛下我离开了。’
　　‘但是，怎么才能顺利抵达那个开满鲜花的彼岸呢……’
　　想到这里，基维又凝视起了舞缇娜。
　　被她盯着看了好一会儿后，舞缇娜的脸通红了起来，不安地说到：
　　“那个，基维酱，为什么这样看我啊？感觉很……羞耻……”
　　“呐，舞缇娜酱，我们去开房吧！”
　　基维猛然绽放出了笑容。
　　“诶？！又来？”
　　“不，我不去！”
　　基维笑得更灿烂了：
　　“那⑵鹨怎么龄j样i②舞缇②u娜酱叄才⊙能四答应吾b去a开V氵房I呢爸I?I告思诉泣我仪、告诉(我嘛三!”)
　　“别这样抱过来啊，可莉丝会醒来的！！”
　　图片:"豹豹要开房",位置:"Images/1706337730-100394425-111280194.jpg"
　　半空中，看着眼前的这一幕，维纳里达露出了意味深长的笑容。
　　“有意思呢……看起来，事情虽然起了些变化，但还是在加速奔向我想要的终点啊。”
　　“那就快一点，再快一点吧，呵呵……”
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第4章 境界线上的碧蓝
　　‘不能再这样堕落下去了……’
　　‘继续这样的话，我怎么面对熏子和春香啊？’
　　‘继续这样的话，我又怎么还有资格自称是青莲她们的前辈？’
　　‘我必须作出改变了。’
　　‘必须……证明我自己。’
　　‘可是要怎么做才能证明我自己呢？’
　　‘对了，我要……我要打倒魔法枫糖！’
　　会这么扒想的衫,邻自然是九最近一另直都在⑦吃瘪⒐的(水神小五夜)了。坝
　　事实上，在因为自己的失误而让魔法枫糖从魔法青莲的压制下脱逃这件事发生之后，她就一直想要挽回自己的名誉。
　　也为此，在近期的几次与魔法枫糖正面遭遇的时候，她都勇猛地冲在了第一个。
　　然后，一次又一次的果断白给。
　　甚至可以说，她最近的几次战斗，每次都在创造最速白给记录！
　　图片:"碧蓝的日常",位置:"Images/1706421592-100394425-111283563.jpg"
　　因为她这么速度的送，最近几次青莲队都没来得及赶到战场支援，三人组和艾诺鲁迷达的战斗就已经草草结束了。
　　‘甚至魔法枫糖都显得有些无精打采了！’
　　嗯，这是碧蓝视角的直观感受。
　　之前是友军不满意自己，现在是敌人不满意自己，那接下来岂不是，就连队友都要不满意自己了？
　　这可不是什么杞人忧天。
　　就在刚扒刚,瓦s兹都来a特意n安慰陵她,⑨然后建⊙议她暂齐时放氿弃w战u斗,安拔心裠修养精神了!
　　这意味着什么，小夜自然是一清二楚。
　　‘继续这样下去的话，这里就……就不会有我的容身之地了啊！’
　　魔法少女也是人，也会有人类的感情、人类的纷争。
　　她的表现一路下滑，很快就会降无可降，变成事实上的内鬼。
　　到了那个时候，就算是春香和熏子还顾念旧情，那也得含泪和她斩断关系了。
　　所以，现在必须是做个了断的时候了。
　　无论是和懦弱的自己，又或者是和强大的敌人！
　　‘但是，我要怎么才能找到魔法枫糖呢？’
　　‘对了，她能感应到我们魔法少女的气息的！而且她肯定就生活在这个城市里。’
　　所以，只要是自己大张旗鼓的飞出去示威，就一定能和魔法枫糖遭遇！
　　嗯，理论上来说是这样的，但真遭遇了势单力孤的她会是什么下场，水神小夜此时完全没有考虑。
　　她就只是翻窗溜出了自己家，然后变身成魔法碧蓝，飞向了夜空。
　　…………
　　‘这些应该够了，再多的话，纯的脑子也转不过来。’
　　写完了最后一份卷子后，纪沙罗揉了揉略微酸痛的手臂，准备收拾一下上床睡觉。
　　可就在这个时候，她隐约感觉到了一股熟悉的气息，正在从半空中快速接近。
　　‘这是……魔法少女？’
　　分辨出气息的种类后，纪沙罗顿时迷茫了起来。
　　这都晚上十点了，怎么品红她们还在活动？
　　明天紦可还氵是要上零学玖的,霖附近鳍又玖没有艾物诺鲁V迷达I的I动I静,飞出来是要做什么啊?
　　‘算了，也不关我的事。’
　　略微思考一下后，纪沙罗摇了摇头。
　　这几位②和她咎也没特磷别深儛的交情删,紦大晚上漆的在天依上⑶飞也完全可能是学业压力大了想要发泄一下。
　　横竖没什么危害，飞就飞呗。
　　只要不引来艾诺鲁迷达就……
　　‘我去，我是曹操么？居然这就出现了！而且还这么近？’
　　就在纪沙罗刚刚想到这里的时候，她猛然感觉到离自己非常近的区域，出现了艾诺鲁迷达的气息。
　　这个发现顿时让她感到毛骨悚然。
　　啥意思，是艾诺鲁迷达发现她的身份半夜来砍她了，还是她这个街区就有邻居小姐姐是艾诺鲁迷达啊？
　　不管那个可能，都糟糕的一比好吧？
　　为了确保安全，她立刻就用手机给理莎和纯发了召集指令，然后自己也翻出窗户，以便观察情况并且避免被复数敌人堵在家里。
　　可让她感到意外的是，那股艾诺鲁迷达的气息并没有冲着她这边来，反而是追逐着之前那股魔法少女的气息走了。
　　嗯，走了……
　　‘这就是说，我不是目标。’
　　‘也②是I了X,零如果吴目标是(我的话三,也)完⑻全没必奇要(在附近一出)现其珊他魔法少女气息的时候变身了。’
　　‘但是……还是有值得在意的地方啊。’
　　略微思考一下后，纪沙罗觉得还是将注意力放到眼下的事情上比较好。
　　毫无疑问，现在她应该是安全的，而友军的魔法少女则被艾诺鲁迷达盯上了。
　　这种时候，她最正确的处置方案，自然是去支援友军。
　　虽然她不支援也未必有什么事吧……
　　反正，她现在也看出来了，魔法枫糖大抵就是喜欢玩弄魔法少女罢了，并没有多大的危害。
　　而万一是熏子那家伙的话，可能还不欢迎她的支援呢。
　　但她既然答应瓦兹近期照应品红她们，那就一定要付诸行动。
　　再说了，万一这股气息其实是瓦兹说的那个‘领主团’，那事情可就是另外一种严重性了。
　　“变身！”
　　感觉到两股气息渐行渐远，纪沙罗急忙也变身成魔法青莲，跟了过去。
　　同时，她也用手机联系了理莎和纯，让她们按照自己推算的新坐标点汇合。
　　没过多久，她果然看到了魔法白金和魔法蜜橘从两侧靠近了自己，然后青莲队正式集结完毕。
　　“什么事啊？难得有点时间，我本来还想抓紧时间打通关呢。”
　　纯显然不是那种会按时睡觉的家伙，汇合了队友后，她马上就低声抱怨了几句。
　　而理莎则狠狠瞪了纯一眼，训斥地说到：
　　“你到底有没有身为魔法少女的觉悟？”
　　“既然大姐头找我们，那就一定有重要的事情发生了。”
　　“相比之下，你的破游戏算什么啊！”
　　而听到理莎这么说后，纯立刻恶狠狠地瞪了回去——她的游戏才不是什么破游戏喂！
　　见两人又快自相残杀了，纪沙罗急忙说到：
　　“前方可能就要爆发战斗了，目前还不知道是谁遭遇了谁。”
　　“总之，我们的目标依然是打倒并消灭艾诺鲁迷达的存在，现在她们应该还没发现我们，正是一个极佳的机会！”
　　“明白！”
　　听到纪沙罗的话后，理莎和纯顿时停止了打闹，露出了跃跃欲试的神色。
　　最近纪沙罗在学习之余还把她们训练的欲仙欲死，现在有了施展的空间，怎么能忍耐的住啊。
　　可是，就在她们顺着气息一路追击，眼看就要进入战斗范围的时候，两股气息，却突然消失了。
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第5章 枫糖，你的死期到了！
　　“应该是展开了结界。”
　　闭上眼睛感受了一下后，纪沙罗这样说到。
　　布设魔法结界也是魔法少女的通用能力之一，而根据之前从瓦兹那里得到的情报，艾诺鲁迷达的人也可能会这种手段，所以现在还不好说是哪一方的作为。
　　可不管是谁布设了结界，对青莲队来说都只是单纯的阻碍罢了。
　　明明是很快就能抓住机会以多打少干掉敌人的，结果偏偏遇到了这种情况，一时间，纯和理莎的脸上都少了几分战意。
　　“不要紧，我们可以这样做。”
　　纪沙罗冷静地分析了起来。
　　虽然前方的气息被结界遮蔽了，但气息消失位置的大致范围，其实是可以确定的。
　　现在她们有三个人在，只要散开后从不同方向针对这个范围进行查探，早晚是可以找到结界隐藏的区域，并且暴力破解进入。
　　“……所以，这只是增加了一点小小的难度而已，我们只要按部就班行动就可以了。”
　　听纪沙罗这么说，理莎和纯全都松了一口气，在点了点头后分头飞向了前方。
　　而纪沙罗自己，也一面小心探索前方，一面谨慎地保持对四周气息的感应。
　　大约五分钟之后，她猛然间察觉到了某种不协调——就好像她刚刚穿过了什么被折叠的空间，以至于周围的景物都跳动了一下。
　　‘是这里了！’
　　纪沙罗顿时振奋了起来。
　　如果她呜刘没异搞错另棋的⒏话,⑵(这八就)是⒉林结棋界⒊区瘤域I的仪边界V。疤⒏斯
　　在闭上眼睛专注感知了几秒钟之后，纪沙罗带着自信的笑容伸出自己的手臂，按在了一处虚空。
　　接着，她的魔力骤然涌动了起来，在这处结界上撕开了一道口子。
　　‘很好，现在就在LINE上给理莎和纯发出信息和定位！’
　　完成这个动作后，纪沙罗又迟疑了起来。
　　队友赶到这里还是需要一点时间的，要不要先进去看看呢？
　　‘还是进去吧，万一里面的魔法少女已经支持不住了，那这几分钟的时间可是够枫糖那家伙作出很多变态的事情了！’
　　对于那几位的战斗力，纪沙罗是十分悲观的。
　　她不敢奢望里面的魔法少女能够压制艾诺鲁迷达的人，只求她们不是已经被吊起来打，又或者是被蒙住眼睛挠痒痒什么的——更糟糕的事情，她想都不敢想。
　　可即便她已经如此悲观，真进去之后第一眼看到的情况，还是让她又一次刷新了三观。
　　“枫糖大人……”
　　图片:"名场面",位置:"Images/1706421715-100394425-111283570.jpg"
　　“奴家已经不行了……”
　　“请给我更多奖励吧！”
　　“哈？”
　　纪沙罗震惊了。
　　这TM啥情况？
　　碧蓝居然像狗一样跪在了魔法枫糖身前，祈求奖励？
　　这……这是叛变吧？
　　这绝对是叛变吧！
　　想不到啊想不到，虽然你碧蓝已经是纪沙罗认知中最不靠谱的魔法少女了，可纪沙罗真想不到碧蓝还能堕落到这个地步。
　　而且，这还是对面只有魔法枫糖的情况下喂！
　　成何体统！成何体统那！
　　情急之下，纪沙罗甚至是不由自主地举起了手中的弓箭，准备在碧蓝彻底堕落前清理门户了。
　　可就在这时候，更加让她震惊的事情发生了。
　　魔法枫糖居然生气了！
　　对,看午到碧I蓝摆奇出这种八显而岜易澪见q的投降i姿态柳,她艺居然生气了!
　　图片:"生气了呢",位置:"Images/1706421748-100394425-111283570.jpg"
　　纪沙罗眼睁睁看着魔法枫糖冷漠地抓住碧蓝的衣领将她拎了起来，并且说到：
　　“别给老娘整这一副阿谀献媚的样子啊。”
　　“你这家伙，不会是想给老娘恶堕吧？”
　　“……误解也得有个限度，对吧？”
　　“你的矜持呢？你的尊严呢？”
　　说到这里，魔法枫糖又带着复杂的意味看向了远处，说到：
　　“看，你的后辈都已经用弓箭指着你了喂……你真的想被当成叛徒，然后被所有朋友都抛弃么？”
　　说完，她就将碧蓝随手丢到了一边，然后看都不再看碧蓝一眼，带着癫狂对着纪沙罗这边说到：
　　“还是你更有味道啊，紫色的。来吧，和我厮杀吧！”
　　“青莲？”
　　听到枫糖的话，碧蓝从地上狼狈地爬了起来，然后猛地转头看向了身后。
　　果然，魔法青莲就在那里看着这边，冷若冰霜。
　　复杂的情绪顿时充斥了碧蓝的内心，让她整个人僵硬灰白了起来。
　　看到她这个样子，纪沙罗轻叹了一声，然后对着魔法枫糖喊到：
　　“也许你确实取得了惊人的战果，但这可不代表着邪恶就此战胜了正义！”
　　“我在这里，我的同伴也马上回到，今天的胜利，终究会属于魔法少女们！”
　　“对，就是这样，就是这个气势啊，呵呵！！”
　　听到纪沙罗的宣言后，枫糖痴狂地笑了起来。
　　“这才是我想要的魔法少女么！”
　　“来吧，来吧，战斗吧、嘶吼吧！这才是我们存在的意义，不是么，魔法青莲？”
　　纪沙罗皱了皱眉头，没有回话。
　　对她来说，魔法少女本来就不是什么好玩的事情，而这种神经兮兮的敌人，也只会让她感到生理性的厌恶。
　　深吸一口气后，她快速拉动起了弓弦，让一道道魔法光束射向魔法枫糖那边，自己也再次起飞，极速靠近魔法枫糖的位置。
　　见她这个样子，枫糖也毫不犹豫地用支配之鞭抽打起了身边的植物。
　　她很清楚要是被对面近身的话自己会是什么下场。
　　为了避免战斗很快变成一面倒，她自然是要想办法和对方拉开距离了。
　　顿时，无数的蔓藤像触手一般涌向了纪沙罗。
　　尽管她如同紫色的蝴蝶一般灵活飞舞，完美躲过了这些藤条的攻击，但在半分钟之后，她还是发现自己周围的空间已经被完全封锁，再无穿行的可能。
　　但是，纪沙罗却在此刻笑了起来。
　　原因也很简单：她已经感觉到理莎和纯都进入了这个结界，然后向自己快速靠拢了。
　　接着，炽热的感觉在她身边爆发了出来。
　　“滚开啊，这些破玩意儿，看我魔法蜜橘的狼牙将它们全都咬碎！”
　　说话间，纯的短刀已经带着火光，撕碎了周围那些挡路的藤条。
　　而周围几根试图袭击她们的触手，也都被理莎完美地防御了下来。
　　看到这个场面，纪沙罗冷笑着看着魔法枫糖说到：
　　“魔法枫糖，你的死期已经到了，不想受苦的话，就解除变身乖乖投降吧！”
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第6章 差之毫厘
　　“哦呀，看起来真的有些不妙了呢~”
　　骤然从君一羊对弍一玖变成了〇三武打一s,刚a刚还n镇定V自若I的I枫I糖⒎,一也小小删的动摇了一下。
　　但很快，更加愉悦的笑容就出现在了她的脸上：
　　“真好⒏呢氵,魔法l少女们i互相配n合,g用友鸠谊战胜l邪恶i…n…这不g就是琦我想要⑼看舞到的东b西么?a”
　　“但是，你们真的能战胜邪恶么？来啊，让我看看你们能做到哪一步啊！”
　　‘气势反而更强大了么？’
　　枫糖的表现，让纪沙罗皱起了眉头。
　　某种意义上来说，这可能是最麻烦的敌人类型了吧？
　　但无⒍论零如児何,今尔天衫已经是司遇到了八极难得⑻的机会司,魔南法枫糖j孤i身n一人,大家又在结界中战斗,不用担心其他艾诺鲁迷达的人会发现并支援……
　　‘所以，一定要把她拿下！’
　　想到这里，纪沙罗的神色凛然了起来。
　　她裙快医聊速伊用②目尔光和l⊙理莎三i、⑵纯交n⊙流器了g一泗氵下,疤I然后猛I然林说七到:师疤
　　“上！”
　　在她说出这个词的时候，纪沙罗就已经对着纯射出了一发魔法能量，给她增强了力量和速度；
　　转眼间，纯就如同炽热的流星一般，冲向了枫糖的方向；
　　而理莎，也骤然加快了动作，在挡住下一波由枫糖制造的魔物发动的攻击同时，确保了纪沙罗的射击通道；
　　而后，纪沙罗随之转入爆发射击状态，在短短的几秒钟内连续开弓，向枫糖那边射出了二十多箭，彻底封锁了枫糖的退路。
　　“精彩的配合、爽快的连射！”
　　让纪沙罗更加不适的，则是枫糖此刻的反应。
　　这个家伙双眼冒出了明亮的光彩，脸上也泛起了兴奋的潮红，甚至嘴角都出现了湿润的水汽——就好像她不是被魔法少女包围且随时有败亡的风险，而是被一群可爱的小妹围着贴身服务一样……
　　图片:"兴奋的枫糖",位置:"Images/1706519207-100394425-111283590.jpg"
　　‘呸，我为什么会想到这个？哼，我就不该对姐姐的藏书扫那一眼的！’
　　纪沙罗愣了一下，接着在保持射击的同时，开始和理莎一起推进。
　　现在遛纯澪已児经快⑵要散到枫④糖身边捌了疤,虽⑷然纪沙罗最近已经开始跟着弓道部的前辈练习箭术了,可在友方和敌军纠缠厮杀的情况下,她还是不敢放开射击的。
　　她真正希望的是，在她自己的掩护射击下枫糖能反应失措，被纯拿下；
　　又或者纯能缠住枫糖，等到她成功近身后用关节技或者寝技制伏那个家伙。
　　纯显然是领会了纪沙罗战术意图的。
　　刚刚到枫糖身边后，她就发动了疾风怒涛一样的连续斩击。
　　尽管枫糖在身边保留了两只魔物，但还是很快就被纯的狼牙撕扯成了碎片。
　　转眼间弃,并不②以近身I战I见长I的枫糖⊙就暴咝露在了鸠纯的柒刀锋下氵。IV
　　而意识到自己已经占据上风后，纯的笑容中更是多了几分自信和志在必得。
　　但是……情况并没有像纯希望的那样发展。
　　“啊嘞，要被抓住了呢~但是，我好像看到了一个机会哦~”
　　带着莫名的笑意，枫糖一面后退，一面说出了让纯一愣的话。
　　“你之前恐怕都没怎么用这个姿态和人正经打过架吧？”
　　“我(发现一了哦,)那个弍你玲根删本没洱意淋识到(的弱七点…)…嘿嘿似,芭太大了可不一定是好事呐!”
　　说着，枫糖就举起了支配之鞭，狠狠地抽了过去。
　　“呀！！”
　　火辣辣的刺痛，顿时让纯发出了小女孩般的尖叫声。
　　这时，她才意识到，自己在魔法少女形态下因为没有缠着绷带，身体的轮廓线是比正常状态厚一大截的。
　　而在她下意识防护范围之外的部分，又偏偏是感觉最敏锐的那个区域……
　　“舒服吧？一定很舒服吧？你看，你的脸都红起来了呢！哈哈哈！”
　　枫糖狂笑了起来，似乎是在为自己的成功而大肆庆祝。
　　于此同时，她的手也根本没停，就那样一鞭接一鞭地持续抽打着纯。
　　虽然纯试图强忍不适继续攻击，但她短刀的长度还是照枫糖的鞭子差了一截，而她被打击的部位又着实是她的弱点……
　　两秒钟之后，纯就飙着眼泪，双手抱胸在地上打滚了。
　　“够了！别再羞辱蜜橘了，现在你的对手是我！”
　　好在，就在这个时候，纪沙罗也赶到了这里。
　　她以极近距离的对头射击逼退了枫糖，然后不动声色地挡在了纯的身前，向枫糖发出了挑战。
　　与迩此磷同时,把理伍莎也默陵契地飞(落九在了枫)糖身散后,对刘枫酒糖群形成了撩前后夹击的姿态。
　　“哦呀，这下事情有点不妙了呢……你们以为我会这么说么？哈哈！”
　　枫糖猛地大笑了起来，接着猛地挥动了自己的支配之鞭，同时极速后退。
　　在她身后的理莎，自然是本能地迈开脚步，想要拦截这个敌人。
　　可就在她刚刚走出第一步的时候，她脚下冒出了四只强有力的手臂，抓住了她修长的双腿，用力拉扯了起来。
　　“噫？！不要啊！”
　　这种突如其来的攻击，理莎自然是无从防备的。
　　很快，她就被扯成了一字马的姿态，冒着泪花哀嚎了起来——她的身体真没柔韧到可以随便做这个动作的地步。
　　无奈之下，本已快要贴近枫糖的纪沙罗只能转向，用蛮力去折断那些手臂。
　　她可不敢赌枫糖会不会丧心病狂的继续让这些手臂撕扯理莎。
　　而接着这个空隙，枫糖已经成功的退出十多米远了。
　　“嘿嘿，今天玩的很尽兴呢。”
　　“不过，暂时也只能到这里了，继续下去的话，可真的要不妙了呢……加内~”
　　说完陾这句话蹴后,⊙枫糖就污打算氵转(过八身,)飘然祁而去1。③
　　现在她剩下的魔力，应该还够她在结界上打出一个缺口，安然离开。
　　可就在这个时候，意想不到的事情发生了。
　　不知何时，魔法碧蓝已经重新站了起来，而且变出了冰晶剑，决然地冲向了枫糖这边。
　　“我……不能再堕落下去了。”
　　“岜决彡不能龄让青韭莲她们⊙的努⒎力韭全都午化捌成空啊!!”
　　这个变故，不仅出乎了枫糖的预料，也出乎了纪沙罗的预料。
　　谁能想到刚刚还差点就恶堕的碧蓝，居然在这么短的时间内就重新振作起来了呢？
　　枫糖倒是有心抵抗，但她的后手此时已经全部消化殆尽，魔力也所剩无几。
　　一时间，她居然不知道要怎么才能逃出生天了！
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第7章 美好的收获
　　“轰！”
　　就在枫I糖狼狈I地打〇滚才堪扒堪V躲过龄碧蓝疚的(斩击三,而)且她身锍后青九莲队已羣经带着吃人般的目光追过来的时候,巨大的震动声响了起来。
　　接着，碧蓝设立的结界如同脆弱的玻璃一样崩碎，消失得无影无踪。
　　“枫糖，不要怕，我来救你啦！”
　　随呜着艺月V光一I起从天I而⑻降的扒,则是另豹式装q甲i兴奋柳的声异音。
　　“怎么可能？”
　　碧蓝呆呆地看向了天空。
　　她真齐的不敢②相傘信,自另己的结肆界居然疚没七能傘挡住豹俬式的感知?
　　而同样的疑问，也从枫糖嘴里跳了出来：
　　“你是怎么发现我的啊？明明这里有结界……”
　　“当然是因为爱啊！”
　　豹式理直气壮地回答到。
　　“洗完澡后我看到了你给我发的讯息，然后我就出来查看情况了。”
　　“本来我是什么都没发现，准备回去的。可突然之间，我觉得有什么不好的事情要发生了。”
　　“顺着感觉我找啊找啊，终于在这附近感觉到了一缕散发出来的枫糖的气息。”
　　“然后，我就把这里炸了啊~”
　　听到这些话后，纪沙罗心中一阵气恼。
　　合着说到底，还是因为她破坏了结界的一角，豹式才能找到问题所在啊。
　　不过……
　　“就算你来了又能怎么样？”
　　理莎也已经发现了问题，自信地看着天空的豹式说到。
　　“现在枫糖已经基本失去战斗力了，而你的能力……恐怕连我这关都过不去吧？”
　　“说到底，你也就只有看着枫糖被我们抓住和陪着枫糖一起被我们抓住这两个选项罢了。”
　　“那么，你会选哪个呢？”
　　豹式脸色先是一沉——显然，她也发现事情比她想象的要糟糕了。
　　但下一秒，她却突然又露出了奇怪的笑容。
　　“啊，那我就选……第三个！”
　　随着她的话音，无数枪管炮筒从虚空中冒了出来，对准了碧蓝那边。
　　纪沙罗的脸色瞬间就是一白——她分明感觉到，此时豹式的力量比之前强了一大截！
　　而以碧蓝目前的状况，被这么集火的话，搞不好……
　　“向碧蓝靠拢，全力防御！”
　　就在纪沙罗发布指令后的下一秒，弹雨从天而降。
　　“轰轰轰……！！”
　　理莎扒咬紧牙叁关支撑霖着扩展⑼到极限淋的盾柒牌,而九纪沙罗V则尽最坝大努力为理莎提升状态。
　　在她们身后，纯堪堪抱着碧蓝滚到了这边，算是成功逃过一劫。
　　等硝烟散开之后，不出所料，枫糖和豹式都已经无影无踪了。
　　“可恶！”
　　纯恨恨地一拳砸在了地面上。
　　这么好的机会，居然无功而返！
　　理莎也在旁边默默低下了头。
　　实在太可惜了啊……
　　就差那么一点点。
　　可就在这时，纪沙罗却微笑着说到：
　　“好流了,邻不要陾无侕精打I采I的,I我们私今天收(获很八大),不是把么逝?峮”
　　“啊？”
　　纯和理莎都惊讶地看向了她。
　　“今天，我们知道了之前进行的战术配合训练并不是无效的，事实上，我们完成的很不错；”
　　“今天，我们知道了纯的一个弱点环节，之后我们可以针对性的训练和补强了；”
　　“今天，我们也知道了枫糖是个多么狡猾的家伙，下次再遇到的时候，理莎一定不会再中这种陷阱；”
　　“今天，我们也知道有些事情说不定什么时候就会导致没有想到的后果，我以后肯定也会更加注意。”
　　“而最重要的是，今天我们终于看到魔法碧蓝重新振作起来了！”
　　“这是一个比单纯的胜利更值得庆祝的收获，难道不是么？”
　　这番充满信心和感情的话语，顿时让纯和理莎都挺起了胸膛。
　　而旁边的碧蓝，倒是惭愧地低下了头，说到：
　　“我……我不值得庆祝啊。”
　　“我已经给大家拖了太多次后腿了，犯下的错误，数都数不清。”
　　“就在不久前，我还差点就……变成魔法少女的污点。”
　　“这样的我，哪里算得上有价值呢？就更别说和胜利相比了。”
　　“不要这样说啊。”
　　让碧蓝惊讶的是，纪沙罗走到了她面前，给了她一个柔和的拥抱。
　　“我并不是什么宽宏大量的人，也不会单纯为了让你好受而说胡话。”
　　“在今天之前，我一直都在戒备你，担心你会在什么时候变成己方的破绽。”
　　“但现在开始，我不会担心了。”
　　“拔能够⑶从零那种韭状态〇挣脱V出来,I你的I力量九,⑸真紦的超出了我的想象呢!”
　　“看着我的眼睛吧，碧蓝。你能看到我的真心，对吧？”
　　“而我，也能看到你的呢……今天开始，魔法碧蓝将不再是之前的那个魔法碧蓝了！”
　　听着这些话，注视着纪沙罗瑰丽的紫色眼眸，碧蓝的心骤然加速了起来。
　　没错，她感觉到了，纪沙罗是真的原谅了她，重新给了她信任。
　　而这，正是她之前一直担心自己再也得不到的东西！
　　想到这里，碧蓝的脸上在时隔多日之后，再次绽放出了笑容。
　　此时，她已经不再为枫糖的逃离而自责了——因为有更重要的东西，需要她去思考，去面对呢。
　　…………
　　“有嘎达~”
　　夜晚的街灯下，舞缇娜露出了放松的笑容。
　　“差点就被抓到了呢。幸好基维酱及时赶到了。”
　　“真不知道该怎么谢谢你才好啊！”
　　听到舞缇娜的话，基维微微笑了笑，然后轻声说到：
　　“那就去开房吧~”
　　“诶？不要啦。”
　　舞缇娜急忙摆了摆手。
　　“这种事情还是太早了……诶？基维酱你怎么了？！”
　　就在舞缇娜的注视下，基维突然弓下了身体，呕吐了起来。
　　虽然因陾为灯鸠光的关l系i舞缇娜n第一眼g没看吾清,三但把很柒快依她还是⑶从气味中判断出,这些都是鲜血!
　　“啊？！基维酱你别吓我啊，对了，去医院，我们去医院！”
　　慌张的舞缇娜也不知道是从哪里找来了力量，一把就抱起了基维。
　　接着，就东张西望地寻找起了医院的标牌。
　　“不……不用了。”
　　基维有些虚弱地在她怀中说到：
　　“我就是使用了超过自己负荷的力量，让自己受到了内伤而已，过段时间就会好。”
　　“什么过段时间啊……呜，都是我太自大了，才让基维酱受伤的……”
　　舞儛缇娜都①快哭旗出来了捌,早知扒道令会这奇样,她l之i前u何必那①么浪!
　　“不是舞缇娜的错哦。”
　　基维抬起手，温柔的抚摸起了舞缇娜的脸颊。
　　“不过，舞缇娜要记得给我谢礼哦。”
　　“嗯，一定。”
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第8章 去修行！
　　“为什么我们要来这种乡下地方啊？”
　　下-车吧后珊,宭O井伊1I纯X看令着q(周i二围揪的)青务山澪绿把散水,児发林出了不妻爽的声⒋音。岜
　　而理莎则没好气地敲了敲她的后脑勺，说到：
　　“你是在车上睡糊涂了吧？”
　　“我们本来就是受水神前辈邀请，来她家神社的后山修行啊！”
　　“之前大姐头也都给我们分析过各自的弱点了，并且也制订了小队作战的对抗演习方案，接下来的这个假期，我们就都要在这里训练——这不都是说好的么？”
　　“哦哦！真是睡糊涂了，差点忘了……”
　　在她俩对话的时候，纪沙罗也走到了水神小夜的身边，说到：
　　“…衣…那玲么你们①的最(终决定七,就是)先进师行无小队j对战i是吧u?四”鸠⒏
　　“是的。”
　　小夜点了点头。
　　“我们讨论以后还是决定，要先看看整体上的差距和问题。”
　　“说到底，小队的成败也不会是完全由我一个人决定的，先看看我和熏子、春香她们差距有多少，再针对性的进行训练，或许会更有效也说不定。”
　　纪沙罗点了点头：
　　“也有道理。那么，我们就把小队的对战练习提到前面来吧。”
　　“虽然我们无法模仿出魔法枫糖她们的战斗方式，但给出足够的压力这一点，我们应该还是能做到的。”
　　“哼，但愿如此。”
　　对于这次联合修行，熏子是最不开心的那个。
　　没错，在碧蓝被纪沙罗等人搭救后，双方一度剑拔弩张的气氛确实有所缓解了。
　　或许是因为最丢人的部分已经无可遮挡的关系，小夜居然能够非常坦然地和纪沙罗讨论自己的不足了。
　　靠着她作为纽带，两边的气氛顿时和缓了不少。
　　但这并不是说，两边就再无芥蒂。
　　即便熏子知道自己的小队最近在对抗艾诺鲁迷达的战斗中确实表现不佳，但她也还是不喜欢纪沙罗的方案。
　　或者更明确些说，是不喜欢方案中隐晦表示出来的态度。
　　在拿到方案并仔细研读后，天川熏子很快就发现，小队对抗训练的核心目标，其实是让三人组适应枫糖级别的压力，避免在友军支援到达前就大败亏输，
　　‘什么叫枫糖级别的压力啊！那家伙有那么强么？’
　　‘还有，凭什么默认我们会输啊！万一赢了呢？’
　　好吧，单纯从理智来说，熏子也知道这个方案其实没说错啥，但她就是不喜欢这种被小看的感觉。
　　说到底，她也还是纪沙罗的前辈啊。
　　被后辈这么看的话，真的很没面子喂！
　　而她的心思，马上就被春香看出来了。
　　见;熏峮子迩眉久宇⊙间隐五藏着衫不忿,b春a香马上琦打仪着删圆场说到:
　　“就算不是百分百还原，也很好啊。”
　　“有交流才有进步嘛，之前就我们三个在这边和那些偶尔冒出来的怪人、魔物打，确实很难有很大的提高。”
　　“而且(,八没)有参I照物I的I话⊙,九我邻们也琦不鸠知⒌道自⒏己到底帬是强了还是弱了。”
　　“现在难得有这个机会，我真的是很开心啊，哈哈！”
　　纪沙罗瞥了一眼熏子，然后对着春香友善地笑了笑。
　　她对这些前辈其实也没啥不满，也从没指望这几位能够突然就强起来。
　　前段时间她比较担忧的，也就是碧蓝这个薄弱环节在关键时刻掉链子罢了。
　　现在碧蓝虽然实力还是那个程度，但心态至少是走出了低谷，稳定了许多。
　　这对纪沙罗来说已经够了。
　　说到底，她对三人组的最低期待也仅仅是不拖后腿而已，最高期待也不过是能让敌人分心和拖延时间。
　　没啥期望，自然也就不会有失望这种情绪……
　　“那么，小夜前辈，就请你带我们去修行的场地吧！”
　　…………
　　“变身！”
　　一阵温和的光芒闪后，在场的六位少女全都变成了魔法少女的姿态。
　　立刻，青莲队的三人就在纪沙罗的眼神和手势指挥下站好了位置、摆出了战斗姿态。
　　而同一时间，品红她们显然都还没有进入状态呢。
　　等品红她们慌忙地面对青莲队站好，时间已经过去两秒钟了。
　　‘比最差的预计倒是还好一些，至少硫磺那边从最开始就进入戒备和防御姿态了。’
　　简单评估了一下开局后，纪沙罗猛然说到：
　　“那么，我们要攻过去了哦！”
　　话说到一半，青莲队的三人就同时迈开了脚步，冲向了品红三人组。
　　不出纪沙罗所料，只有魔法硫磺第一时间作出了正确的反应，拦在了青莲队的突击路线上。
　　同样，也只有硫磺感受到了这边的战斗决心，在最开始就进入了自己的最强姿态。
　　图片:"当前硫磺的最强形态",位置:"Images/1706597535-100394425-111290825.jpg"
　　纪沙罗甚至发现，硫磺已经判断出自己不可能真的挡住她们三人的突击，转而决定以攻代守了。
　　‘可惜，这也在我的预料之中。’
　　“轰！”
　　巨大的响声让周围树林里的鸟群都惊飞了起来。
　　而这其实也表示，理莎完全防御下了硫磺的攻击。
　　虽然理莎并不如硫磺的战斗能力全面，但仅论防御力的话，她是绝不会输给硫磺的。
　　而在这个碰撞发生的同时，纪沙罗也和纯从两边绕过了硫磺的打击范围，包抄到了品红和碧蓝身边。
　　“怎么会……”
　　惊慌的品红还没来得及说完一句话，就不得不狼狈地应对起了纯的狼牙斩击。
　　虽说品红的武器更长，正常的近身战会对纯有一定优势，但如果打从一开始就被纯贴进身前的话，那优势也就自然变成劣势了。
　　至于碧蓝这边，也是一开始就进入了大劣势。
　　虽然她比品红警觉一些，但纪沙罗的弓箭还是很快就打乱了她的节奏，让她手足失措了起来。
　　等她好不容易从惊乱中恢复镇定的时候，纪沙罗都已经快贴到她身上了。
　　迫不得⑵已龄之下,罢碧伍蓝O只能是I用漫无X章(法的三姿势胡)乱挥砍陸,试图⑼和纪沙q罗拉u开n距离。
　　但她这么做，反而是将自己彻底送到了纪沙罗手中。
　　一转眼间，纪沙罗就擒拿住了碧蓝的手腕，同时捂住了碧蓝的双目。
　　如她预料的那样，碧蓝果然是大失方寸，完全无法正确应对。
　　接着，她借力矮身将碧蓝投掷了出去。
　　还没等碧蓝回过神，纪沙罗就跳到了她身上，用漂亮的锁技完成了对碧蓝的压制。
　　“我……我认输……”
　　意识到自己根本无法挣脱后，碧蓝黯然认输。
　　等纪沙罗站起来的时候，纯也将品红的衣服爆了个精光，让后者只能捂着身体跪坐在地上了。
　　剩下的硫磺倒是不死心地坚持要战斗下去，可在三打一之下，她又能坚持多久？
　　仅仅两分钟后，她就在理莎和纯的夹击下露出了破绽，被纪沙罗抓住机会按倒在了泥土中。
　　图片:"此时此刻恰如",位置:"Images/1706671927-100394425-111290825.jpg"
　　感受到泥土的气息和泪水的咸味后，硫磺最后还是只能怀着满满的不甘说：
　　“我……输了……呜呜！”
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第9章 各自的精进
　　“不许碰蒙眼布！大姐头说了，你现在必须尽快适应失去视野的情况下战斗！”
　　看看正⑺在大貳声呵(斥碧三蓝的纯),纪沙另罗微微四点了点疚头。琦衫⑷群
　　虽然纯的态度不怎么样，但她确实是在认真按照纪沙罗的指示在帮助碧蓝消除弱点。
　　而碧蓝那边，也没有流露出任何不快的意思，只是默默地放下手，摆出了准备迎敌的姿态。
　　这就够了。
　　而在另一边，理莎也在按纪沙罗的计划训练着品红的反应能力。
　　作为排球手，这是理莎的强项，而品红也是那种很认真学习的家伙，不需要人太过担心。
　　自打最初那场小队战之后，纪沙罗就意识到，想要加强品红三人组的战斗能力，不是一朝一夕的事情。
　　但先从最短的短板补齐，总归是不会错的。
　　目逡前看来⑵,她们蹴对这磷个计划吴的接三受度都罢还不q错,算i是I有了三一个良好的开始吧。
　　‘但愿结果也能一样不错……’
　　就在纪沙罗这样想的时候，硫磺走到了她身前。
　　这位素来高傲的大小姐此时一脸犹豫，像是想说什么又拉不下脸的样子。
　　“请说吧，现在我们是战友关系，有话直说更便于之后的合作。”
　　听纪沙罗这么说，硫磺带着些许不甘心的神色点了点头，然后说到：
　　“现在品红和碧蓝都在修行了，只有我没有安排。”
　　“我想，对于我需要在什么地方提高，你心里应该也有数吧？”
　　“请……请帮我也安排一下吧！我可不想成为拖后腿的那个人！”
　　显然，这位傲娇的大小姐说出这些话是做了很激烈的心理斗争的。
　　可是，对她的这个要求，纪沙罗却只能回答：
　　“事实上，我没有适合你的训练方案。”
　　“为什么？难道是我太弱了么？”
　　硫磺马上带着几分气恼追问到。
　　“恰恰相反。”
　　纪沙罗平静地回应到：
　　“是你相对于她们来说太强了。”
　　“实事吆求是淋的讲(,现一在)的你鳍在直接(战四斗力)上恐巫怕都不蹴比逝我差氿什⑻么。对于你这样的存在,我确实也没有办法来帮你提升能力。”
　　“假如有的话，那我肯定也会去试试了……”
　　硫磺愣了一下：
　　“你是说，我已经接近完美了么？”
　　“当然不是。”
　　纪沙罗毫不客气地否决了这个说法。
　　“作为个体战斗来说，你是十分均衡且没有显著短板的。但一来这不是说你在绝对力量上已经超出大家，二来也不是说你已经接近当前阶段的完美。”
　　“事儛实上,①直接器点紦说爸的话,⊙我认⑺为留你是存易在很明显的缺陷的。”
　　硫磺脸上闪过一丝气恼，但她还是压住性子，虚心地问到：
　　“什么缺陷？”
　　“你和小队其他两位的配合，完全不在线。”
　　纪沙罗诚实地回答到。
　　“嗯，说配合其实有些过分了，事实上我觉得你们根本也没有配合的意识。”
　　“侕在实际磷战斗芭中,我捂完全令没看咎到s你a们的n战术协瘤调,酒也逡没看到有人指挥什么。”
　　“咱们之前对战了三次，几乎每次都是你孤零零的试图掩护其他两人，又或者是忙着给她们补位……这种做法，只能是让你的战斗力发挥不出来，然后被你的敌人轻松取得胜利。”
　　硫磺愣了一下，然后不甘心地咬了咬自己的嘴唇。
　　纪沙罗说的没错。
　　她们几个确实没有真正意义上的配合。
　　如果说偶尔能看到配合的场面的话，那其实也是她们因为本来就是好友，渐渐培养出了一些默契而已。
　　像纪沙罗那样的临场指挥和战术协调，显而易见的是从未有过。
　　“但这本身就是有些荒谬的。”
　　看硫磺没有闹脾气，纪沙罗决定继续往下说：
　　“你们三个的关系很好，默契度也足够。”
　　“虽然你们都是近战，但攻击方式和攻击距离其实也是完全可以互补的。”
　　“在这种情况下你们没有配合，其实是非常可笑的事情——因为软硬条件你们都有。”
　　“而且，我认为这主要是你的责任，硫磺。”
　　“因为只有你具有战术指挥官的意识和头脑，而你却从未发挥过自己的才具！”
　　硫磺的身体猛然震动了一下。
　　纪沙罗的话，正如同一柄利剑一样，深深刺入了她的心中。
　　她不知道这些么？
　　当然不可能！
　　但是……
　　“能告诉我么？你到底在犹豫什么？是什么让你明明知道那样做会更好，还止步不前？”
　　见硫磺这个样子，纪沙罗马上追问了起来。
　　“我……我……”
　　硫磺又一次轻咬起了自己的嘴唇。
　　过了好几秒钟，她才低声说到：
　　“指挥箘是队长1该做的〇事情(。一而品红)才旗是我们私认可武的队长韭!⑷”韭吧
　　“哈？”
　　纪沙罗难以置信地张开了嘴。
　　不是吧？这种蠢话你也说的出来？你是小学生……
　　‘啊不对，其实我们也没比小学生大多少哈。’
　　深呼吸几下平静下情绪后，纪沙罗认真打量起了硫磺。
　　按纪弍沙⒐罗的另评估,w硫磺的u智珊商疤肯七定是没⑴啥问⑶题的,那会说出这种话,就应该是感情因素了。
　　所以……
　　‘真相只有一个！’
　　纪沙罗的眼中闪过一道光芒，然后用笃定的语气问到：
　　“你喜欢她，对吧？”
　　“诶？诶诶诶？！”
　　硫磺顿时慌乱了起来。
　　“这个……那个……我……她……你在说什么啊？”
　　“果然是喜欢啊。”
　　纪沙罗叹了口气。
　　“嗨，喜欢就喜欢呗，这算什么大不了的事……”
　　“但是，你喜欢她并不意味着你就要全都围着她转啊！”
　　说到一半，纪沙罗的态度又严肃了起来。
　　“实际上，我们都知道品红没什么权力欲的。”
　　“她就是那种最单纯、最透亮的好孩子——或许你喜欢她也是因为这个原因吧。”
　　“指望她指挥，你根本就是在为难她啊！”
　　硫磺欲言又止。
　　品红怎么样她自然是了解的，但是……
　　有些事情真的不是那么简单就能绕过弯的啊。
　　“算了，我能和你说的也就这些了。”
　　纪沙罗摇了摇头，决定放弃和恋爱脑的小孩子较劲。
　　“可总有一天，你会发现如果你不站出来，品红就会品尝到失败的滋味的。”
　　“那时候，你还打算站在她身后看着么？”
　　说完这些话，纪沙罗就转身离开了。
　　这不是她能解决的事情，要解决只能看硫磺自己。
　　至于她自己……还得好好想想，怎么给自己找到合适的修行方案呢。
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第10章 功亏一篑的尝试
　　“想要让自己再上一个台阶么？”
　　训练间隙，纪沙罗总算是找到机会和小夜说了下自己的需求。
　　虽然她不觉得碧蓝能在什么地方强过自己，但好歹她也是这个地方的主人，神社的传承者。
　　万一小夜真的知道什么修行的诀窍呢？
　　果然，听到纪沙罗的话后，水神小夜仔细思考了一下，接着就微微点了点头。
　　“我们神社确实是有传承下来的修行方法。”
　　“啊，如果是秘传的话，那就算了。”
　　听小夜这么说，纪沙罗马上加了一句。
　　她和小夜非亲非故的，就算最近关系缓和了很多，也不好说两人已经算是正常的朋友，贸然触及这些也太逾越了。
　　“不是秘传啦。”
　　小夜笑了笑，指了指不远处的瀑布。
　　“实际上很多神社、寺庙都有这种修行方式的。嗯……不知道你有没有听过水垢离这个词？”
　　图片:"水垢离",位置:"Images/1706670276-100394425-111293968.jpg"
　　纪沙罗默默地点了点头。
　　虽然不是很熟，但她确实应该是在什么漫画里看到过来着。
　　“因为靠着这个瀑布，所以我家的先祖们都喜欢尝试用这种方法锻炼自己的意志和精进力。”
　　“渐渐地，也积累出了一些经验和诀窍。”
　　“这些记录我都可以借给你看的。等天气暖和了，你可以再来这里，试试……”
　　“为什么不是现在呢？”
　　听着隐约传来的水声，纪沙罗兴致盎然地问到：
　　“我记得在冬天做这种修行应该是效果最好的吧？”
　　“因为太冷了啊！”
　　小夜苦笑着说到。
　　“即便⑤是易已泣经尝试⑻过几次扒的〇我,都泣不太⑹敢在壹这种天气下坐在那里呢。”
　　“万一折腾出病来，可是得不偿失的。”
　　这V话I自然是磷没错児,但侕纪沙罗I刚刚触I摸到一I个斯自己认玐为可V能有用I的I机会,I自然俬是不肯轻易放弃的。
　　“我觉得我可以去试试。”
　　她跃跃欲试地对小夜说到：
　　“姑且我之前也是有试过冬泳的，我知道这个季节虽然寒冷，可要是习惯了的话，其实在水中也没那么难受。”
　　“既然是流水，那肯定就不会低于零下四摄氏度，仅仅是在这种温度下小坐一会儿的话，应该是不会出什么问题的！”
　　看纪沙罗这个样子，小夜欲言又止。
　　甚至，在心中她还忍不住这样想到：
　　‘好强的决心和意志啊……或许，我欠缺的就是这种东西也说不定呢。’
　　最终，小夜还是点了点头，说到：
　　“也好，试试应该也没有大碍。”
　　“这样吧，我和你一起去。万一出现什么问题，至少旁边也有人照应，这样可以吧？”
　　纪沙罗点点头，笑着回应到：
　　“当然了，谢谢你啊，小夜前辈！”
　　“啊，叫我小夜就好了啊……”
　　…………
　　冷，非常冷。
　　这是纪沙罗坐在瀑布下之后，最直观的感受。
　　而在这之后，就是从头顶和肩头感受到的沉重压力。
　　‘这……这不是纯纯的自虐么？’
　　最初的新奇感退却下去后，这个想法就出现在了纪沙罗的脑海中。
　　但看看旁边已经进入入定状态的小夜，她还是咬了咬牙，强迫自己坐在了那里。
　　‘如果小夜能做到的话，那我没理由做不到。’
　　这样倔强的想法，支撑住了纪沙罗，让她在湿滑的大石头上稳住了身形。
　　不知过了多久，纪沙罗渐渐感觉到了一些不一样的东西。
　　‘好像没那么冷了啊……还有，心里的那些杂念也少了很多。’
　　感觉到仪式开始出现效果，纪沙罗急忙将自己的想法切换到了变强上。
　　她任⑥由自⊙己的尔思绪围⑵绕珊着“变丝强”V这个主I题旋转I了起来I,然后b渐渐a地,I有某种V特别的感觉好像出现在了那里……
　　‘抓住它、抓住它！’
　　纪沙罗的心，发出了这样的声音。
　　可不知为什么，不管她怎么渴望，那种感觉始终还是若隐若现、若即若离。
　　然后，不知从什么时候开始，她觉得自己已经离开了冰冷的水流，坐在了温暖的篝火包围下。
　　‘好舒服啊……好想睡一觉……嗯，睡一觉吧……’
　　“纪沙罗酱？！”
　　“纪沙罗酱！”
　　焦急的呼唤声响了起来，可纪沙罗已经不想作出回应了。
　　“纪沙罗酱！！”
　　猛然间，纪沙罗感觉到自己旋转了起来。
　　接着，她似乎离开了篝火，落到了棉花堆里面。
　　周围不再是单纯的温暖，而是冷热交替起来。
　　在冷热交替的时候，好像还有什么人在拍打着她的脸颊。
　　靠着最后一丝理性，纪沙罗睁开了眼睛。
　　然后就从山谷的缝隙中，看到了小夜惊慌失措的脸。
　　“那个……我快不能呼吸……”
　　说完这句话后，纪沙罗晕了过去。
　　…………
　　“私密马赛！”
　　等君纪沙罗羊再次醒伊来的澪时候,吆她弃发现自司己躺物在了⒐榻榻④米咎上,爸被盖上了厚厚的棉被,头上也被放上了冰袋。
　　而水神小夜，则对着她的脸，摆出了土下座的姿势，说出了请求原谅的话语。
　　“都是我不好！我应该多关注下你的情况的！”
　　“都是我修行的出了神，才没发现你已经失温了！”
　　“也遛都是我磷那里太尔大児了,才删让你四呼疤吸吧不畅四,羣加剧了病情!”
　　好吧，最后一条在纪沙罗看来有些无稽，但小夜就是这么认为的，她暂时也没力气反驳什么。
　　等她感觉自己能够说话的时候，这房间已经不止是小夜在了。
　　其他几位少女也全都围在了她身边，满脸都是忧虑。
　　“我已经好多了。”
　　喝了几口水后，纪沙罗微笑着说到。
　　“你们不用围在这里看我了。”
　　“说到底，都是我自己自不量力，贸然尝试了超过自己承受极限的修行方式，才会变成这样的。”
　　“要是因为这个影响了你们的修行，那可就罪过大了啊。”
　　看她说话已经十分条理了，大家的心总算是放下了不少。
　　但在这裙一天接聊下来迩的时间疚里,l纪沙罗i还n是能g感舞觉到,三由于自(己的八卧病在)床旗,大家医都表删现的有些心不在焉了起来。
　　于是，她给出了这样的提议：
　　“送我回家吧。”
　　“假期剩余的时间，我应该能在妈妈的照顾下恢复健康了。”
　　“而我不在这里的话，你们也就不用担心我什么，可以安心修行了。”
　　“这样对我们都好，不是么？”
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第11章 姐姐的温柔
　　“你们都回到理莎身边去吧，我现在已经好多了，家里又有妈妈和姐姐，不需要你们在这里照顾的。”
　　送走春美和夏美后，纪沙罗总算是不用装出精神抖擞的样子了。
　　实际上她现在依然浑身难受，但为了不耽误理莎的修行——嗯，她知道理莎在生活方面是个不会照顾自己的笨蛋，要是这俩都不在，肯定会吃瘪——纪沙罗还是把春美和夏美骗了回去。
　　至于她自己么……
　　本来是指望能干的母上大人来照看的。
　　可惜，在她回到家之后只看到了妈妈留下的字条，说是参加同学会，晚上很晚才会回来。
　　而姐姐这个时候也没在家里，不知道是趁着假期去和基维约会了还是怎么着。
　　无可奈何之下，纪沙罗只能是自己摇摇晃晃地回到了房间，接着就因为虚弱而和衣倒在了床上。
　　‘这次可真是蠢爆了，不仅没能提升实力，连假期都要白白浪费了。’
　　迷迷糊糊中，纪沙罗自嘲地笑了笑，然后就随着一阵天旋地转失去了意识。
　　…………
　　“总算是快要完成了啊……”
　　就在纪沙罗昏倒后不久，舞缇娜带着一抹倦意推开了家门。
　　这段时间，她每天都要去杜乃可莉丝的家里，逐个修复那些坏掉的玩偶。
　　不得不说，这是一个吃力而且枯燥的工作。
　　但只要看到可莉丝脸上渐渐出现的笑容，舞缇娜就觉得自己的付出是值得的。
　　‘不过，基维酱这几天好像不是很开心啊。’
　　嗯，舞缇娜其实也知道基维为什么不开心。
　　之前舞缇娜就答应基维，等她伤好后两人就再次出去约会，然后么，就……
　　答应基维做那种舞缇娜根本不好意思说的事情。
　　但现在基维的伤好了，舞缇娜却把有限的空余时间都花在了可莉丝这边，基维能开心才怪呢。
　　‘不过，也多亏这样啊……’
　　事实上，舞缇娜倒是挺庆幸有可莉丝的事情做个缓冲的。
　　她固⑧然很伞感龄激⒐基O维对泣自己蹴的付⒌出爸,裠也真的很喜欢基维,但对舞缇娜来说,在认识基维其实没有很久的情况下就快进到开房,还是有些过于激进了。
　　能有正当的理由拖延一下，让自己多点时间进行心理建设，舞缇娜真的是松了口气。
　　‘晚上妈妈不在，我得自己做些东西吃了……诶？这行李是……’
　　看到玄关那里放着的包后，舞缇娜马上意识到，自己的妹妹回来了。
　　于是她冲着二楼的方向轻声问到：
　　“纪沙罗，你回来了啊？”
　　可是，没人回答。
　　带着几分诧异，舞缇娜走到了二楼。
　　发现妹妹的房间门开着后，她自然地走了进去。
　　然后就看到了瘫倒在床上的纪沙罗。
　　“居然这么累的么？”
　　还没有意识到情况的舞缇娜低声自语了一下，然后就走到了妹妹身边，试图脱下妹妹的外套，让这孩子舒服些躺着。
　　但当她真正触摸到纪沙罗的肌肤的时候，舞缇娜马上就意识到了问题所在。
　　“好烫啊！纪沙罗发烧了？！”
　　很快，舞缇娜取来了家里的医药箱，给纪沙罗测量了体温。
　　看到上面三十九度多的读数，她的眉头紧锁了起来。
　　图片:"担忧的舞缇娜",位置:"Images/1706670561-100394425-111293981.jpg"
　　毫无疑问，纪沙罗这已经属于重感冒了，必须马上采取措施。
　　定下心医回忆侕了一下⊙自己的散相迩关知澪识齐后s,i舞缇坝娜马上脱掉了纪沙罗的外套和保暖衣,并且弄来了温水和棉布,给纪沙罗擦拭起了身体。
　　再次测量了纪沙罗的体温后，舞缇娜又拿出了退烧药，撬开了纪沙罗的小嘴，用温水小心地灌了下去。
　　在摸了摸纪沙罗的手脚后，她更是干脆把自己和纪沙罗一起用被子盖住，用自己的身体温暖起纪沙罗的四肢，同时也小心地照看纪沙罗额头上的冰袋。
　　‘唔，好像很久都没和纪沙罗贴这么近了啊。’
　　看着妹妹渐渐平静下来的睡颜，舞缇娜的思绪也漂浮了起来。
　　是什么时候，她和纪沙罗在感觉上越来越疏远的呢？
　　‘大概是上学的时候就开始了吧……’
　　仔细想想的话，舞缇娜要承认，自己和纪沙罗好像从来也没有特别亲近过。
　　这个妹妹和其他人家的孩子，打从一开始就不太一样。
　　打从舞缇娜有记忆起，纪沙罗就表现的很独立、很自强。
　　虽然有大一岁的姐姐，可纪沙罗从来也没有试图寻求过舞缇娜的帮助，而且也真的能自己处理好所有事情。
　　如果说在上学前，纪沙罗还因为没啥玩伴而愿意跟姐姐玩耍一下的话，那在上学后，舞缇娜这个姐姐就真是可有可无了。
　　并且，在进入学校后，纪沙罗很快就在各方面表现出了对舞缇娜的全面碾压姿态，在这种情况下，就算是舞缇娜这边，也不太想和妹妹凑一起了。
　　因为那样会被其他人指指点点。
　　‘唉，可是我确实是不如妹妹啊。不管是外貌、头脑还是运动，我都比纪沙罗差远了。’
　　‘而纪沙罗，也从没有需要我帮忙过啊。’
　　实奇际上迩,越往叁后倒是〇舞逝缇娜疚越七来越⑶依泗靠自己的妹妹了。
　　‘也只有这个时候，才能看到纪沙罗柔弱的样子了……’
　　想到这里，舞缇娜撑起了自己的身体，仔细端详起了妹妹的脸。
　　这是多么精致可爱的小公主啊！
　　不知不⑹觉间磷,纪沙陾罗迩已经叄褪俬去了巴儿岜童的咝青涩,展现出了少女的美妙。
　　而这份美妙，在窗外照射进来的月光映衬下，显得越发瑰丽了起来。
　　但就在舞缇娜看的出神的时候，纪沙罗却缓缓睁开了眼睛。
　　“欧内……桑？”
　　“嗯,泣是尔我傘。你不邻用起来⑷啦,究现⒎在I你还I在发烧I,晚饭思我等下就会去准备!”
　　发现纪沙罗醒了，舞缇娜带着几分慌乱急促地说了起来。
　　“我不饿。”
　　纪沙罗眨了眨眼睛，感觉自己身上轻快了不少。
　　接着，她又看了看舞缇娜，说到：
　　“你靠得太近了，姐姐。”
　　“这样会传染给你的。我现在好多了，让我一个人在这里休息会儿就好了。”
　　“你在说什么啊！”
　　或许是此时的纪沙罗看着还很弱气的关系，舞缇娜难得地展现出了姐姐的威严。
　　“你生病了，病人就要乖乖的哦！”
　　“我会照顾你，直到妈妈回来的，在那之前，你都要听我的！”
　　纪沙罗虚弱地笑了笑：
　　“好的，欧内桑。”
　　这一刻午,姐妹吆的心琦,爸终于前⒏所零未弃有V的贴I近了(起一来)。
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第12章 逼近的阴云
　　“我们出门了！”╳2
　　假期结束后的第一天，纪沙罗和舞缇娜像以往一样，结伴离开家，走向了学校。
　　事实上，就在昨天早上的时候，纪沙罗还以为姐姐要因病缺课了呢。
　　正仪如二她澪担心的厁那I样I,在和陵生病旗的似她近距扒离接触后,舞缇娜被传染上了感冒。
　　于是在纪沙罗快速好起来的时候，舞缇娜反倒是病的越发严重了起来。
　　而就算是这样，舞缇娜也还是要强撑着出门。
　　在纪沙罗试图阻止她的时候，舞缇娜说：
　　“我已经答应了那个孩子，不可以失约呢！”
　　见她真的很认真，纪沙罗也只能是让这个病号离开家去找那位被舞缇娜叫做杜乃可莉丝的孩子了。
　　但让纪沙罗感到意外的是，当舞缇娜在傍晚时分回到家中的时候，她看起来居然已经痊愈了。
　　‘怎么会这么快啊……不过，总之是好事。’
　　虽然有妻些疑(惑,二但这毕)竟是散好邻事事,所玖以纪沙⑺罗也没叄有多逝嘴问什么。
　　甚至，她心中还有些隐约的宽慰：
　　‘姐姐现在已经有年下的朋友了啊……真不错，看起来她的社交圈就快要建立起来了呢。’
　　“大姐头，你果然已经全好了啊！”
　　在她们走到半路的时候，理莎和纯也从车上走了下来，跟在了纪沙罗身后。
　　“哦？你们是今天早上才结束修行回来么？”
　　理莎每次都是这样在车里等着纪沙罗，所以她并不奇怪。
　　但纯会从车里下来，就有些稀奇了——按理说，她应该会在更前面些的地方从租住的房子里冲出来才对。
　　纪沙罗只能认为，是她们今早才离开了水神家那边，一口气开到这里的。
　　“不是啊，昨天就结束了。”
　　理莎马上解释了起来。
　　“不过因为时间有些晚了，所以我让纯跟着我到我家住一晚，所以才会一起在这里的。”
　　“哦，这样啊。”
　　纪沙罗点了点头。
　　‘看起来这两个家伙的关系也亲近了一些呢，这样很好，省得以后因为吵嘴伤了和气而在战场上出纰漏。’
　　放下心事后，纪沙罗等人继续向前。
　　不出意留外地另,洱在快尔到学校彡的时斯候,玐她们遇玐到了④等在街角的基维,然后就是习以为常的抱抱亲亲环节了。
　　只是和往常相比，基维的表情似乎多了些什么。
　　‘是因为最近几天都没和舞缇娜在一起的关系么？’
　　这个念头在纪沙罗脑中闪了一下，然后就无影无踪了。
　　踏入学校后，纪沙罗感觉一切又都回到了正常。
　　正常的上课、正常的在课间活动时间和理莎与纯闲聊、正常的放学、正常的和姐姐她们一起回家，给理莎和纯补课……
　　本来应该是这样的。
　　可就在第二天一早，纪沙罗就察觉到了一丝异常的感觉。
　　而这感觉，正来自于她的姐姐舞缇娜。
　　“姐姐，你好像有些不开心啊。是在学校遇到什么事情了么？”
　　观察羣着I姐姐的⑵神情⊙,纪沙傘罗猜测侕着问到霖。琦⑷罢
　　“啊，不，没什么，在学校一切都挺好的。”
　　听到纪沙罗的问话，舞缇娜马上笑着这样说到。
　　但纪沙罗还是从这个笑容中，感受到了更多的东西。
　　‘不是在学校……但确实发生了什么，让姐姐感受到了压力。’
　　‘会是什么呢？难道是和基维酱闹别扭了？’
　　这个猜测，在十多分钟后就被证伪了。
　　毫无疑问，基维还是和之前一样热情，甚至在某种程度上来说更加热情了。
　　但舞缇娜的反应，还是有些反常。
　　按纪沙罗的观察，舞缇娜对基维的抵抗，似乎比之前又软弱了一些。
　　‘是姐姐终于打算真正接受基维了么，还是……’
　　这意味着什么，纪沙罗有些拿不准。
　　但她还是觉得，有什么事情可能快要发生了。
　　随着时⑧间珊推邻移韭,纪陵沙罗心旗中⑼的不安⑸越⒏来越明;显峮了起来。
　　当天下午放学以后，当舞缇娜提出要和基维一起去逛街的时候，纪沙罗心中的不详预感也达到了顶点。
　　“那个……不是我想妨碍什么啊，但是，你们能换个时间么？”
　　纪沙罗神色凝重地说到：
　　“不锍知零为陾什么洱,我总厁觉得肆会有什疤么不巴好俬的事南情锦发生诶。”
　　“不好的事情？”
　　听到这个说法，基维的眼睛转了转，然后露出了魅惑的笑容。
　　“哼哼，说不定是舞缇娜今天终于会同意兑现自己的承诺了呢~”
　　“那可不是不好的事情哦，我保证，舞缇娜会好好的飞上天的，嘻嘻！”
　　“没有那种事情啦！”
　　看着再次打闹成一团的基维和舞缇娜，纪沙罗叹了口气。
　　仅靠这种无根无底的说法，果然是无法阻止什么啊。
　　而且基维的表现，显然也意味着她最好别跟过去当个电灯泡。
　　可即便如此，纪沙罗也还是坚持说到：
　　“答应我吧，姐姐。要是出现什么危险或者困难，请务必第一时间联系我。”
　　“我一定会尽快赶到你身边帮助你的！”
　　听纪沙罗这么说，舞缇娜笑着点了点头：
　　“好啊，一定。不过真的不会有什么事情啦，我就只是去逛个街而已，之后还要去找可莉丝玩呢……”
　　…………
　　几个小时后，纪沙罗的担心终于不再是毫无依据的了。
　　“什么？遇到了交通事故？肇事司机还逃逸了？你们谁也没看清车牌？”
　　图片:"车",位置:"Images/1706768047-100394425-111298260.jpg"
　　来自舞缇娜的电话，让纪沙罗飞奔出了家门。
　　要不是纯及时追上并且拉住了她，纪沙罗真有可能就那样一路跑到医院。
　　坐着理莎的车到达医院后，纪沙罗马上就找到医生，详细询问起了舞缇娜的情况。
　　“哦，那个孩子啊……”
　　医生仔细回忆了一下，然后笑着说到：
　　“其实没什么大碍哦。”
　　“刚送过来的时候，看起来是有些吓人，但仔细检查后，就都是些轻微的皮外伤和轻微的脑震荡而已。”
　　“不过还是要在医院里住一两天观察呢，毕竟是内脏受到冲击的事情，马虎不得。”
　　得到这个答案后，纪沙罗总算是松了一口气。
　　接着，她才走进病房，对着姐姐嘘寒问暖了起来。
　　舞缇娜当然是表示自己挺好的，身体没什么大碍，也就是耽误一两天上课的事情，关系不大。
　　可纪沙罗总觉得姐姐在隐瞒着什么。
　　‘是什么呢？难道，姐姐在给什么事情做掩护么？’
　　纪沙罗，忍不住这样猜测了起来。
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第13章 突来的战斗
　　‘搞什么啊，居然对家人还要保密？’
　　好吧，纪沙罗的这个怨念其实挺没必要的，毕竟她也没告诉家人自己现在是魔法少女了。
　　但她此时就是对姐姐对她隐瞒着什么这件事，格外的耿耿于怀。
　　见她满脸的不开心，理莎和纯对视了一眼后，一道知趣地主动离开，让纪沙罗自己在街头慢慢溜达散心了。
　　而在走出几百米之后，纪沙罗倒也确实感到没那么憋的慌了。
　　‘哈，也真是的，放以前，我哪儿会在乎舞缇娜对我隐瞒什么啊。’
　　确实，纪沙罗曾经是不怎么关心舞缇娜怎么做、怎么想的。
　　哪怕早个半年，舞缇娜这么做纪沙罗也只会“哦”的一声，不会放在心上。
　　但是……
　　最近可能真的不一样了。
　　或许是一起经历了危险的时刻；
　　或许是之前舞缇娜表现出了少见的姐姐气概；
　　又或许只是最近纪沙罗终于开始正视自己的姐姐？
　　总之，对现在的纪沙罗来说，舞缇娜早已不再是放在那里不管也无所谓的NPC，而是实实在在的家人了。
　　而当她将舞缇娜真正以家人的眼光去审视的时候，就会格外无法容忍这种隐瞒。
　　‘啊，我可真是个傲慢的家伙呢。’
　　想到这里，纪沙罗自嘲了起来。
　　没道理因为是家人，自己就产生额外的控制欲吧？
　　她自己就不喜欢别人控制什么，难道现在要把自己不喜欢的待遇强加给姐姐么？
　　‘不对，也不是这样。’
　　微微摇了摇头后，纪沙罗又冒出了新的想法。
　　她不是因为舞缇娜隐瞒什么才不开心的。
　　实际上，她是因为明明知道舞缇娜可能会遇到危险，而自己却没有尽最大努力而不开心。
　　说白了，她其实是迁怒，是把自己无能无力的愤怒，转移到了舞缇娜身上吧？
　　‘不过，这好像也不是全部……’
　　纪沙罗一边进行着自我分析，一边沿着街边前进。
　　突b然,一a阵尖氵利的林喊叫鸠声,l打i断了她n的思绪g,让她⑦的目光久转回(了现实五。)把
　　“艾诺鲁迷达出现了！”
　　“什么？在这个时候，这个地方？”
　　纪沙罗顿时大惊失色。
　　这可是在傍晚时段的商业街啊！
　　周罢围到③处澪都是(人流九,)如令果在V这种I情况I下韭发吴生扒战;斗,后峮果不堪设想!
　　想到这里，她急忙冲进了旁边服装店的试衣间，完成了魔法少女变身，然后又冲了出来，逆着人流飞向了混乱的中心点。
　　可是，当她终于赶到那里的时候，却什么都没发现。
　　短暂的迷茫了一阵后，纪沙罗扶起了一个瘫倒在长椅下的少女，急切地问到：
　　“艾诺鲁迷达在哪里？有几个？”
　　少女先是一惊，然后看到对自己说话的是位魔法少女，顿时就露出了放松的表情。
　　“我……我其实也不知道。”
　　“我只(是看到一那边有)个奇怪磷的家吆伙妻在s喊艾诺i鲁迷达屋的⑨家是伙快出韭来拔,领主团的乐可慕斯卡大人来收拾你们了,就……”
　　听到这个回答，纪沙罗猛地吃了一惊。
　　‘领主团？’
　　她当然记得这个被瓦兹特意提到过的队伍。
　　如果没搞错的话，这就是那支到处猎杀魔法少女的极恶团伙，是魔法少女天敌般的存在。
　　而从这位少女复述的话来看，今天的事情其实是……
　　‘邪恶组织内讧了？’
　　从有限的几句话中，纪沙罗只能得出这样的结论。
　　但不管是不是邪恶组织内讧，这里她都不能放着不管。
　　周围的平民太多了，那些家伙的性情又大都肆无忌惮。
　　假如让她们在闹市大打出手，天知道会出现多么严重的损失呢。
　　‘我得尽快找到她们、阻止她们！’
　　虽然纪沙罗现在也没有喜欢当一位魔法少女，但不管她喜欢与否，既然她现在是，那她就要履行魔法少女的义务，保护无辜的民众。
　　所以，在将这位少女送到安全些的区域后，纪沙罗马上就飞向了这位少女描述的大致区域，寻找起了艾诺鲁迷达成员和领主团的踪迹。
　　同时二,O她也坝向理莎无、〇纯和小⒐夜等s人a发出了n信息流,呼咎叫她峮们前来支援。
　　只是，在快速巡飞了两分钟后，纪沙罗自认已经扫过了全部可能的区域，却始终没有发现这些人的踪迹。
　　不仅没有踪迹，就连战斗的迹象，也全都看不到。
　　就好像，刚刚那阵混乱，只是因为人群无意识的歇斯底里造成的一样。
　　‘不对，我一定是忽略了什么。’
　　纪沙罗咬了咬嘴唇，降落到了地面，四处观察了起来。
　　有些东西在空中是看不到的，可能只有在地面很近的地方，才能……
　　“轰！”
　　就在她走到一条小巷口的时候，巷子内突然传出了爆炸的声音。
　　接着，有什么东西从爆炸的烟雾中冲了出来，落在了纪沙罗附近。
　　“豹式装甲、尼禄爱丽丝，你们躲哪儿了？快点给我出来啊！”
　　嗯，纪沙罗不认识这个造型很别致的家伙，但从这句话来判断，这位应该就是领主团的成员了。
　　图片:"乐可慕斯卡",位置:"Images/1706768216-100394425-111298267.jpg"
　　所以，她毫不犹豫地拉开了自己的弓箭，对着这位大约就是乐可慕斯卡的家伙说到：
　　“你是领主团的对吧？我不知道你们有什么恩怨，但现在我要求你快点离开这里，到没什么人的地方去。”
　　“哈？一个魔法少女？”
　　让纪沙罗有些意外的是，乐可慕斯卡并没有二话不说和她开战。
　　事实上，乐可只是斜眼看了眼她，就不耐烦地说到：
　　“趁老娘没动手你赶紧滚吧。今天我的任务不是你们这样的东西，别在我面前碍事。”
　　“豹式装甲、尼禄爱丽丝，你们滚出来啊！”
　　“难不气成你I们想躲I在魔法叁少女陵背后,是被韭敌人齐保护傘么?”肆
　　见事情是这种展开，纪沙罗皱了皱眉头，对着天空射了一箭算是发出坐标，然后就发动魔力展开了结界。
　　或许她这么做在某种意义上是在为豹式和爱丽丝挡刀，但不管从什么角度考虑，她都不可能放任这个危险的家伙在这里游荡！
　　而她的这个举动，也真正的触怒了乐可慕斯卡。
　　“喂，真是给脸不要脸啊！”
　　“好吧，既然你存心找死，那我就成全你！”
　　硝烟，再度燃起。
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第14章 纪沙罗VS乐可慕斯卡
　　“我说，你不过就是区区的魔法少女罢了。”
　　“你这样的家伙，我之前干掉不知道多少个了。”
　　“要是你够识相的话，就现在跪下来求我放你一马吧！”
　　“毕竟，我也不是君王那样的家伙，对暴揍你们也没多大的兴……我擦！”
　　就在乐可说着自认为仁慈宽大的台词时，纪沙罗深吸了一口气，对着乐可这边射出了连珠箭。
　　在和弓道部的前辈们请教了诀窍并自行练习后，纪沙罗的箭术早已不是之前那么水了。
　　转眼间，乐可就被箭雨逼迫到不得不连续跳跃转移，才能不变成刺猬的地步了。
　　一直到她翻滚到一栋楼房的侧后，才算是真正得到了重整的空隙。
　　“混蛋，真的就一心求死啊！”
　　“那么，就让你见识一下我乐可慕斯卡真正的力量吧！”
　　“星河·强音符！”
　　伴随着乐可暴怒的吼叫声，刺耳的声音化成音符炮弹，洗礼了纪沙罗以及她周围的一大片区域。
　　对这种攻击范围和强度毫无情报的纪沙罗，根本没有躲避的余裕，就被打了个正着，倒飞出了一大截距离，狠狠地撞在了墙上。
　　“哈哈，倒了吧？”
　　看到飞到墙角下被瓦砾掩埋一半一动不动的纪沙罗，乐可大笑了起来。
　　“在我真正的力量面前，什么魔法少女根本就不值一提嘛！”
　　“可惜晕倒了，不然就让你听听我最得意的歌曲了。”
　　“好了，今天的演出就到这里吧，拿你回去交差的话，我也……啊？”
　　就在乐可走到纪沙罗身前，准备拎起这个半死不活的魔法少女当战利品回去献给君王的时候，她惊恐地发现，纪沙罗猛然睁开了眼睛，还对她露出了狰狞的笑容。
　　接着，纪沙罗带着一身尘埃和鲜血猛然从瓦砾中跳了起来，扑向了乐可。
　　嗯,(她确实七没能躲)避掉弍乐珊可的攻另击是,但及九时对自鳍己厁进行的丝强化,还是让纪沙罗成功的进行了防御,没有受到太大伤害。
　　而后，更是灵机一动，用假装重伤的方式让乐可靠近了自己。
　　由于太过震惊，乐可都没有在第一时间后退或者对着自己的麦克风唱歌，就这样被纪沙罗冲到了面前。
　　“什么？！”
　　乐可本能地觉得不妥，想要摆出招架的姿势。
　　但此时纪沙罗已经抓住了她的衣袖，使出了柔道中的足车招式，让乐可失去了重心。
　　不过，纪沙罗倒也没能像预想的那样摔倒乐可——因为乐可的外套其实非常宽松，在纪沙罗招式还没完全成型的时候，乐可就已经歪歪斜斜地闪了出去，只把外套丢给了纪沙罗。
　　并且，在第一时间发起了反击。
　　“喝！”
　　虽然没功夫使出自己的绝招，但乐可还是判断出，不能任凭对方在近距离对自己进行打击的。
　　鉴于她年纪更大、个子也更高，乐可想当然地对纪沙罗来了个侧踢，想要就此和对方拉开距离。
　　只是她没想到，纪沙罗远比她想象的更加敏捷。
　　就在乐可快要踢到纪沙罗身上的时候，纪沙罗猛然扭腰发力，在躲过乐可这一踢的同时，狠狠地一脚踢到了乐可的膝弯处。
　　正是柔道中的“燕返”。
　　被踢个正着后，乐可痛呼了一声，单膝跪地，接着就感觉身体一轻，被人抓了起来。
　　‘糟糕了！’
　　根本来不及多想什么，乐可就被一股大力带到腾空而起，接着，清亮的少女音也响了起来：
　　“山岚！”
　　难得在实战中正确用出了这一招的纪沙罗真的十分兴奋，不然她是不会做喊招式名这种多余的事情的。
　　接着，在一阵天旋地转后，乐可慕斯卡飞向了侧前方，重重地撞在了一颗大树的树干上，倒地不起。
　　“呼，拿下……诶？”
　　山岚的攻击力十分强大，完成这一招后，纪沙罗觉得战斗也就到此为止了。
　　但是，让她万万没想到的是，在乐可撞到大树之后，树上居然掉下来一个小孩子。
　　接着，另一个大一些的女孩也跟着跳了下来。
　　而且这两个人她还都认识呢。
　　‘杜乃可莉丝和阿良河基维？她们怎么会在这里啊？’
　　纪踆沙异罗纳龄闷地亿走了过棋去,是拉起巫了忍I着眼泪X尽力不(哭的可四莉丝),I温柔地X问芭到:
　　“小妹妹，你怎么会在这里啊？这里很危险哦，还是快点离开吧。”
　　“对了，你应该是摔痛了吧，现在我就给你治疗！”
　　可莉丝怔怔地看向了纪沙罗。
　　图片:"这种眼神",位置:"Images/1706845742-100394425-111301443.jpg"
　　在今天之前，她就觉得魔法少女是敌人来着，真没想过自己真的遇到魔法少女会是这种展开。
　　而在给可莉丝简单治疗后，纪沙罗又看向了旁边的基维，有些好奇地问到：
　　“你们怎么会在这里啊？刚刚这里很危险的，你就不知道要带着孩子避开么？”
　　基维顿时尴尬了起来。
　　她当然知道啊——她自己就是危险的来源之一么！
　　但她这个时候也实在没立场再次变身成豹式装甲和这位她最不喜欢的魔法少女开打，只能是低下头喃喃地说到：
　　“那个，我们也是吓坏了，所以就躲到树上了呢……”
　　“好吧。”
　　纪沙罗无奈地点了点头。
　　“我现在就解除结界，让你们出去。”
　　“你们都快点回家吧。”
　　“下次再遇到这种情况，请一定要尽量躲远些，千万别再像这次一样停留在危险区域了！”
　　说完，纪沙罗就调动魔力，解除了结界。
　　嗯，乐可已经昏迷了，援军马上就到，还有路人要送走——这种情况，纪沙罗完全不觉得解除结界会有什么问题。
　　但是，意外还是发生了。
　　就在她刚刚解除结界后的一秒钟，一道黑影猛然出现在了她身边，然后纪沙罗的左腿就被某种锐器刺穿了。
　　猛然受到这种攻击的纪沙罗咬紧牙关想要反制对面，可她却愕然发现那道黑影又猛地出现在了昏迷的乐可身边，接着就抱起乐可消失了。
　　“可恶……居然逃掉了。”
　　纪沙罗顿时郁闷了起来。
　　因为她已经看到，理莎和纯就在不远处的半空了。
　　要是她能晚解除结界一分钟，那就算被人偷袭，也不会轻易让敌人带走乐可。
　　‘算了，继续想这些没有意义。’
　　在给自己治疗伤势的时候，纪沙罗苦中作乐的想到。
　　‘至少今天知道了两个领主团成员的情报了。’
　　‘这样逡一瘤来,吧下(次九面对)她们的焐时候八,林或⑷许⊙不会这儛么被动。’
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第15章 天台上的军情会
　　“因为情况比较紧迫，所以我就占用大家的午休时间说一下情报了。”
　　三口两口吃完从校内便利店买的热狗后，纪沙罗就拿出了一块事先准备好的白纸板，用彩笔画了三个椭圆形的圈。
　　“在之前，我们的敌人是以枫糖为首的三人组。”
　　一边说这句话，纪沙罗一边往最上面的红圈里贴上了打印出来的魔法枫糖视频截图。
　　“她的情况大家都知道，我就不多说别的了——但需要注意的是，她的战斗智商很高，实力提升的速度也很快，我们不可以用既定的目光去看待她。”
　　接着，她又贴上了豹式装甲和尼禄爱丽丝的图片，说到：
　　“这两位也是我们的‘老朋友’了，豹式装甲的攻击力上限很高，这一点我们小队以及小夜都实际体验过。”
　　“但在其他的战斗中，她都没有展现出过那个程度的战斗力，也许这其中有某种限制或者代价也说不定。”
　　“而尼禄爱丽丝……”
　　纪沙罗有些不确定地说到：
　　“虽然我一度以为她只是变身后成为幼态体型，但随着接触的增加、了解的增多，我现在认为她可能真的是一个小孩子了。”
　　“她的玩偶屋是个极为可怕的能力，一旦误入其中，就算是实力超过她的存在，一时间也很难破解。”
　　“但是，如果我们不进去的话，那就几乎只是个玩具盒而已。”
　　说到这里，纪沙罗抬头看了看春香，若有所指地说到：
　　“所以，对付她最好的办法就是提高警惕，不要陷入她的主场。”
　　“而一旦不慎进入的话，就必须在被其中的幻觉迷惑前全力输出，以求及时脱出。”
　　嗯，她这边其实都好说，除非被逼到别无可选，否则理莎和纯都会完全听从她的指示行动，谁也不会走进可疑的地方；
　　那边的话熏子肯定是有能力分辨出情况的——只要她不是打得已经上头了；
　　小夜虽然过往战绩惨淡，但她真的不是那种冒进的家伙；
　　所以，最需要注意爱丽丝的玩偶屋的，其实就是春香了。
　　而春香……
　　“没问题的！我记住了，下次一定不会傻傻的走进去！”
　　至少目前，春香还是领会了纪沙罗的意思，而且做出了诚恳保证的。
　　“那么，枫糖队的情况，我们就说到这里。”
　　纪沙罗匆匆把刚刚的情报要点用几个词记录在了纸板上。
　　然后，又拿出了另外一张图片，贴到了第二个黄色圈里面去：
　　“接下来是领主团的情报。”
　　“尔之前恐陵吓路人捌、对吾枫糖淋队揪索战并散且和我镏打了酒一场的君,是这羊位叫乐可慕斯卡的家伙。”
　　“她的实力很强，攻击力不低于豹式装甲的极限输出，而攻击范围犹有过之。”
　　纪沙罗快速讲述起了自己昨天战斗的经过，然后着重说到：
　　“她的近身战斗能力并不很强，不管是硫磺还是我又或者是蜜橘，都可以在贴近后击败她。”
　　“可接近她本身就不是件容易的事情。”
　　“之前那次，我是先装作自己伤得很重，才得到贴身攻击的机会。而正常来说，她是不会轻易被拉近到这个距离的。”
　　“在我看来，如果是正面对战的话，我们只能是在理莎或者硫磺的掩护下强行突击，才能确实的拿下这个家伙。”
　　“然而……这只是不受干扰下的理想状况罢了。”
　　纪沙罗看了看其他几人，严肃地说到：
　　“实际上领主团肯定不会是让她一个人来对付我们。”
　　“到时候我们会面对的，肯定是有队友支撑的乐可慕斯卡。而我们现在已知的她的队友，就是……”
　　纪沙罗皱了皱眉头，拿出了一张黑色的剪影，贴在了纸板上。
　　图片:"笨蛋情侣",位置:"Images/1706845870-100394425-111301449.jpg"
　　“因为事情很突然，网上没有这个家伙的视频。”
　　“我也只是看了一眼，知道那大约是一位戴着兜帽的纤细少女。”
　　“至于名字什么的，完全不知道。”
　　“我现在唯一能说出来的情报，就是这个家伙的攻击方式和影子有某种关系。”
　　纪沙罗斟酌了一下语气，又补充到：
　　“甚气至这(一点,二都)不是经叄过确证O的,丝只是我揪个人的器直⑶觉泗而已。”
　　说着，她把音波攻击、影子这些词也写在了上面。
　　听到这里，熏子了然地点了点头，说到：
　　“所以这两个家伙本身就是适合互相配合的，对吧？”
　　“那个叫乐可慕斯卡的负责正面压制，而这个藏头露尾的鼠辈则在暗中偷袭。”
　　“即便是我们有人数上的绝对优势，那也可能顾此失彼，被人抓住机会一一击破。”
　　纪沙罗点了点头，又摇了摇头：
　　“大致是这样，但我们也未必就有人数优势。”
　　“领主团完全可能不止这两个成员——或者说，一定不止。”
　　“仅仅以我观察到的情况看，靠她们两个是没可能确保击破比你们更强的魔法少女小队的。”
　　“既然领主团有那样的战绩，那她们一定有更强的人藏在后面。”
　　说完这几句话后，纪沙罗犹豫了一下，还是补充说明到：
　　“但情况也可能更好一些。我们现在知道，领主团和枫糖那边的艾诺鲁迷达并不对付。”
　　“也可能领主团在接下来的一段时间将不得不双线作战，同时面对我们和枫糖。”
　　“在这种情况下，我们确实可能获得绝对人数优势……”
　　纪沙罗说到这里的时候，熏子有些不以为然地插话到：
　　“既然这样的话，那我们为什么不干脆坐山观虎斗呢？”
　　“等枫糖她们和领主团打个两败俱伤后，我们再出来消灭剩下的家伙，自然就轻而易举了呢。”
　　纪沙罗顿时露出了一抹苦笑。
　　她自然也想到了这一点，但想要达成这个结局的话，实在是需要两队敌人都特别配合才行。
　　这种把自己的命运交在别人手里的方案，纪沙罗根本不想作为依靠。
　　也就在纪沙罗准备说什么的时候，春香猛地开口了：
　　“不可以，我们怎么能坐视不管呢？”
　　“虽然艾诺鲁迷达的人之前都在有意无意地避免大规模破坏，但领主团可没有这种记录吧？”
　　“要是这两边打起来，被波及到的民众和公共财产又该怎么办啊？”
　　“我们怎么可以不去保护城市呢？”
　　嗯，这就是另一个纪沙罗顾虑的问题了。
　　《从转生成亡灵开始的三周目人生》
　　简介：人生谁能有几回这种跌宕起伏的体验。
　　坏消息：你已经死了（no！）
　　好消息：但可以穿越到异世界当精灵（噢！）
　　坏消息：又死了（no～）
　　好消息：又可以复活了（噢噢！）
　　坏消息：你是亡灵，会被人讨伐（no——）
　　好消息：但美少女都会来贴贴（噢噢噢！！）
　　世人以为我要化身亡灵天灾横扫世界的，向生者复仇？
　　笑话，统治世界哪有和美少女贴贴有意思。
　　左拥右抱的奈伊丝如是说。
　　现在还裠在坚貳持写橘I子X原创淋的作者巫已经越散来越少紦了,泣有兴趣异可s以看a看。n
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第16章 意外的交流
　　“是的，作为魔法少女，我们还是必须考虑民众安全的。”
　　听春香说完后，纪沙罗也这样补充了一句。
　　而她的这句话，直接让熏子翻了翻白眼——你根本就不喜欢当魔法少女啊，这时候强调什么魔法少女的责任？
　　不过，就在熏子说出什么之前，天台门那里响起了脚步声。
　　接着，舞缇娜和基维走了出来。
　　看到她们出现，纪沙罗等人顿时默契地互相看了一眼，停止了讨论。
　　倒不是扒说纪叁沙罗淋就⑼多不玲想让琦自蹴己伍姐⑻姐知道自己是魔法少女这件事。
　　她只是单纯的感觉，反正自己就干一阵魔法少女，等击败领主团后，她自然要回归正常生活。
　　这种情况下，让姐姐知道这种事情，就只会增加姐姐的烦恼罢了。
　　“啊，你们已经吃完了啊。”
　　看到熟人都在这里，舞缇娜笑着挥了挥手，然后叹着气说到：
　　“可惜我看书忘记了时间，去便利店晚了一步，结果排了长队不说，最后还是只能吃自动贩卖机上买来的面包……”
　　“所以我就说嘛。”
　　听舞缇娜这么说，抱着她手臂的基维贴得更近了一些，然后贴着舞缇娜的脸说：
　　“舞缇娜你就答应我每天给你带爱心便当就好了嘛！”
　　“我可是为了舞缇娜好好学了几个菜式的哦，真拿出来，一定会让周围的人羡慕得要死呢！”
　　“那样……不太好啊。”
　　舞缇娜脸色微红，低声说到。
　　不好意思是一个方面，但更重要的是，那样会显得不合群。
　　在这所学校里，大家都是去校内便利店和自动贩卖机买着吃的，自己带便当反而会显得不合时宜。
　　没看到，就连理莎和熏子这样的大小姐，都和大家一样去便利店么？
　　虽说理莎会让春美夏美替自己排队就是了……
　　总之，在这个国度，如果不想被周围的人排挤的话，最好别太特立独行。
　　尤其是舞缇娜这种本来就属于边缘人的家伙，更是应该格外注意这一点。
　　“算了。”
　　见舞缇娜还是坚持，基维叹了口气，看向了周围。
　　猛然间，她看到了纪沙罗身边的纸板，于是就兴冲冲地跑了过去，指着舞缇娜的图片说到：
　　“w哈,u这里医有魔漆法枫岜糖把诶!你令们也起是她榴的崇依拜者,对么?”
　　这话，让一圈魔法少女们全都面面相觑了起来。
　　几秒钟后，纪沙罗才用尽可能平静的语气说到：
　　“不，我们只是在讨论一下那些在视频和传闻中出现过的邪恶组织成员罢了。”
　　“作为普通市民，从安全角度考虑，我们还是应该掌握这些信息，在这些危险人物出现的时候第一时间远离或者寻找避难所。”
　　“诶，是这样么？”
　　基维有些不满地嘟起了嘴。
　　“魔法枫糖明明是很帅气的存在呢，她也从未攻击过无辜市民啊。”
　　“最近，在网络上已经有魔法枫糖的后援会了，粉丝增长迅速哦~”
　　嗯，这个后援会自然是基维建立的。
　　“那个，这样不太好吧？”
　　听到基维的话，春香有些不安地点起了手指。
　　“虽伍然枫糖I不是七那玐种作恶V多端的I家I伙I,陵但她的⒎手琉段也实易在算不上光明正大啊。”
　　“为什么有人会崇拜她呢？这么做，那些被她欺负的魔法少女不就太可怜了么……”
　　“谁在乎她们嘞！”
　　基维兴高采烈地说到：
　　“怪就怪她们弱呗。我们就是喜欢看枫糖大人击败魔法少女，然后狠狠地羞辱她们呀！枫糖大人万岁！枫糖大人，我们敬爱你呀！”
　　听着越发羞耻起来的舞缇娜，终于忍不住了。
　　她冲了过来，捂住了基维的嘴就想把她拖走。
　　同时，她也带着歉意说到：
　　“不好意思啊，基维她的兴趣有些古怪呢，请你们不要介意。”
　　“这倒没什么大不了的。”
　　熏子看了基维一眼，以让纪沙罗有些意外的心平气和说到：
　　“喜欢什么本来就是人类的自由，只要不主动帮助那些家伙作恶，喜欢就喜欢呗。”
　　“而且，人类的本性之一就有慕强，喜欢强大的存在也不是什么稀奇的事情。”
　　“对吧对吧？”
　　这时候，基维终于挣脱了舞缇娜的手，得意的继续说了起来：
　　“而且枫糖大人真的很可爱啊，那种特别的风貌……嘿嘿！”
　　感觉到舞缇娜又要捂自己嘴了，基维眼睛转了转，又指着枫糖旁边的图片说到：
　　“对了，豹式装甲也很可爱，对吧？”
　　“军服少女看起来总是格外帅气呢，对不对，对不对啊~”
　　显然，她是想被人夸几句的——即便这些人不知道她就是豹式。
　　可惜，从这边的几位嘴中，她是得不到想要的评价的……
　　“豹式装甲么？”
　　纪沙罗看了一眼图片，然后说到：
　　“她应②该⒐是艾澪诺鲁迷污达叄中最性芭格糟泣糕的亿那个了s吧?”an
　　“一言不和就到处轰炸，在目前已知的艾诺鲁迷达造成的损失中，她应该是独一份的多。”
　　“诶？！”
　　基维的脸色顿时僵硬了起来。
　　这可不是什么好评价啊。
　　尤其不好的是，还是纪沙罗这个小姨子给出的评价！
　　接着，更多的负面评价也从其他几个人嘴里冒了出来：
　　“豹式装甲啊……明明很弱，却偏偏总是一副不可一世的样子呢，我不喜欢她。”
　　“豹式么？抱歉，不是我能认可的存在呢。相比之下，枫糖都要好多了。”
　　“嗯嗯，哪怕是尼禄爱丽丝，我都觉得可以原谅呢，毕竟她那么可爱。唯独豹式，不能原谅！”
　　无意间依的恶侕语淋,如I同利剑I一I样刺⑵穿淋了基鳍维的小⒋心肝玐。
　　眼看基维变得灰白了起来，舞缇娜急忙道了句歉，把基维拖到了远离这些熟人的地方去了。
　　而看到她们这样，魔法少女们也都明智地闭上了嘴。
　　“真是的，同情这些家伙的人都到我们身边了啊。”
　　几分钟后，纯有些不爽地说到。
　　“看起来很多人真的就是只看强弱，不看正邪呢。”
　　“果弍然(,还是九应该早)点消O灭掉捂这散些家扒伙⒎,才能亿让I风气I好I起来啊!”
　　听到她的话，其他魔法少女都不约而同地点了点头。
　　接着，六只手不约而同的握在了一起：
　　“团结一心，消灭她们！”
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第17章 枫糖的胜利时刻
　　“不……不可能！”
　　莱贝尔布鲁姆惊愕地抬起头，看向了玩偶屋窗外的魔法枫糖。
　　“为什么你能这么快就识破我的能力，然后做出相应的布局？”
　　“当然因为枫糖大人是至高无上的强者啦！”
　　豹式兴高采烈的这样回答到。
　　而枫糖虽然脸上满是自信的微笑，心中想的却是：
　　‘不小心看到了纪沙罗总结出来的情报，还真是意外的准确啊！’
　　‘就是不知道她是怎么搞到这种情报的……’
　　嗯，虽然不久前舞缇娜只是扫了一眼纪沙罗的纸板，但她确实注意到了上面贴着的乐可慕斯卡和另外一人的图片，以及纪沙罗在图片旁的标注。
　　尽管她之前根本没听到纪沙罗她们在说什么，也没搞清楚纪沙罗是哪儿弄来的情报、又要用这些情报做什么，但这不妨碍舞缇娜将纪沙罗写在那里的东西当成正确答案，然后在今天的战斗中活学活用。
　　反正她也不是第一次抄妹妹的作业了……
　　见莱贝尔布鲁姆已经被彻底封锁，枫糖一边将脚踩在了玩偶屋上，一边微笑着看向了乐可慕斯卡，说到：
　　“你要是敢动手我就把她踩扁。”
　　“能请你想清楚了再行动么？”
　　“我……！”
　　果然,陆如淋同枫尔糖预②料的s那样,a乐可n慕斯卡④虽然⒏表岜现出了I咬V牙切齿的样子,却完全没有做出任何攻击动作。
　　她真的不敢。
　　最好的同伴已经被踏在了敌人脚下，而且三个敌人都状态完好，就算她拼死攻击，也完全可能是勉强打倒其中一两个，然后莱贝尔布鲁姆被剩下的敌人干掉。
　　这……没办法赌。
　　‘确实是感情很好的搭档呢。’
　　见乐可这个样子，枫糖的嘴角翘的更高了。
　　于是，她变本加厉地说到：
　　“这样的话，乐可慕斯卡桑，能麻烦你把衣服脱掉么？”
　　进一步施压，测试这两个人的关系到底有多么亲近！
　　“哈啊？”
　　乐可慕斯卡目瞪口呆了起来。
　　“你在说什么……别！别这样，我做就是了！”
　　虽然最开始还是表现出了抗拒，但如同枫糖想的那样，她只是脚上加了一点力，乐可就服软了。
　　眼看着乐可悉悉索索地完成了动作，枫糖的笑容又灿烂了几分：
　　‘啊，我都没说要做到什么程度，结果她就直接做到这么彻底了啊？’
　　‘很好，真是太好了。好一只温顺的小猫咪啊~’
　　‘那么，就让我再加一点点压力吧！’
　　就这样，枫糖一步步的用言语压制住了乐可慕斯卡，彻底瓦解了这位敌人的战意。
　　唯一貳让她韭感觉另有些出吴乎珊意料(的,就八是)乐气可医慕斯卡③居然在这样的情况下献出了惊艳的演唱。
　　在演唱结束、拿到两人的变身器后，胜利的喜悦充斥了枫糖的心灵。
　　可在最初的兴奋过去之后，一种莫名的落差感，又冒了出来。
　　‘感觉还是不够啊……’
　　擦拭掉嘴边的口水后，枫糖这样想到。
　　‘为什么呢？’
　　‘(明明一敌)人洱的O强度叄是足②够l的i、敌人n的表g演祁也是④精彩的紦,胜利更是确切无疑的……’
　　‘为什么呢？’
　　枫糖，拷问起了自己的内心。
　　‘为什么还是不满足呢，我的心？’
　　‘你到底在期待什么啊？’
　　‘啊，果然，还是需要魔法少女啊！’
　　思索了几秒钟后，枫糖茅塞顿开。
　　‘和我一样的恶党，就算失败了也是罪有应得么。’
　　‘唯有正义的魔法少女，折辱起来才有足够的风味。’
　　‘尤其是那种纯洁无瑕的、那种高傲强大的……’
　　想到这样的形容词之时，两道不同的靓影出现在了枫糖眼前。
　　“吸溜！”
　　没错，正是魔法品红和魔法青莲。
　　这两位魔法少女，都非常符合枫糖的口味，以至于只是这样想到她们，枫糖都忍不住表现出了垂涎之意。
　　‘好期待、好期待啊~’
　　‘什么时候才能和她们好好的战上一场呢？’
　　‘尤其是那位魔法青莲，她打的我好痛啊。但这份痛苦……让我更加快乐呀！’
　　从心底深处燃起的渴望，让枫糖忽然间口干舌燥了起来。
　　有那么一瞬间，她都想直接起飞到城市上空盘旋，看看能不能引出品红或者青莲中的随便哪个了。
　　但是，她很快还是克制住了自己的情绪。
　　‘不是时候，还不是时候。’
　　枫糖这样对自己说到。
　　眼下,-领宭主和修⑴女洱才是林她最迫删在二眉淋睫需要琦应对四的捌事情。
　　不把这个问题解决掉的话，她完全没可能放开手脚和魔法少女们来一场足够畅快淋漓的战斗。
　　万一在挑衅魔法少女的时候撞上领主她们，那事情绝对会变成一团乱麻。
　　再说了，领主那家伙一直都在蓄意地猎杀魔法少女们。
　　要⑹是邻不解决⑵掉I这个I家伙⑶的话逝,不罢管岜魔思法品红还是魔法青莲,都有可能在到达枫糖的最高期待前就陨落,就此从枫糖的视野中消失。
　　‘绝不允许这样的事情发生！’
　　枫糖在心中恶狠狠地说到。
　　哪怕只是想一想这种可能，她都觉得血管快要炸裂了呢。
　　‘等等，猎杀魔法少女……这边好像还有两个共犯啊？’
　　想到这里，枫糖将不怀好意的目光投向了已经解除变身的阿古屋真珠和姊母娞摩。
　　“喂，你们都参与了魔法少女狩猎是吧？”
　　“是啊！”
　　完全没有搞清状况的真珠轻率地回答到。
　　“我们可是干掉了好些魔法少女呢！”
　　“那些家伙都是些不堪一击的杂鱼，打起来一点手感都没有……”
　　“得了吧。”
　　就在真珠侃侃而谈的时候，娞摩插嘴到：
　　“要不是我在，你都未必能命中她们。”
　　“再说了，不久前又是谁被杂鱼魔法少女打成了死狗，不得不靠我搭救啊？”
　　“别说了、别说了！不许提真珠的耻辱败绩啊！”
　　就在两人又要打闹成一团的时候，终于忍耐到了极限的枫糖拉过了爱丽丝，低语了几句。
　　然后……
　　“请两位先进去给我表演一下吧，拜托了哦~”
　　图片:"经典场面",位置:"Images/1706926888-100394425-111304900.jpg"
　　当真⒉珠龄和娞摩玐按照枫屋糖的指澪示行动韭起叄来后,留观赏着咎这群一撩切的枫糖,总算是稍微地浇灭了一些心火。
　　而此时她的心中，已经升起了大大的期待。
　　‘消灭领主艾露诺。然后……’
　　‘就可以安心和魔法少女们进行爱的贴贴了，哦吼~’
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第18章 暴风雨前的宁静
　　“好平和啊……平和到都有些无聊了呢。”
　　放学后，纪沙罗和理莎、纯一起漫步在了街头。
　　走着走着，纯突然发出了这样的感慨。
　　“确实呢。”
　　理莎也赞同地点了点头，然后说到：
　　“明明我们已经做好准备，要迎击领主团的袭击了。”
　　“可左等右等，怎么她们就是不来啊？”
　　纪沙罢罗看叄了眼l路上i的标牌n,g确揪认大家令没有⑦走错九路午之扒后顺口说到:
　　“如果之前我们在网上看到的视频没错的话，那领主团中两个我们已经知晓情报的成员，已经被枫糖一伙人轻松击败了。”
　　“唔，视频是离得挺远的地方拍的，所以有些模糊，但至少看起来是那个意思吧……”
　　“可能也正是因为如此，领主团将注意力全都转到枫糖那边了吧。”
　　“某种意义上来说这是好事，毕竟我是不希望看到那些家伙在街头大肆破坏，以逼迫魔法少女出现的。”
　　“倒也是……”
　　纯微微点了点头，然后接着说到：
　　“但品児红咎她们不林是儛又去删修行了疤么。⑦我们艺要⑶不要也找个地方修行啊?”
　　“说起来，你没有答应跟着她们一起去，我都觉得有些奇怪呢。”
　　听纯这么说，纪沙罗自信地笑了笑，然后说到：
　　“伊修行陾本来另也不只厁有一尔种陵方奇式啊私。”罢
　　“上次的尝试我已经大致明白了，和品红她们对战对我们来说是不会有很大帮助的，毕竟她们完全表现不出枫糖等人的压力。”
　　“洱而玲她们能吧够适应呜的修⊙行方I法X,对我傘们鹨也鸠未必适裠用。”
　　“相比于继续跟着她们去山里修行，我觉得我们不如针对各自的短板进行一些准备呢。”
　　“像这次我让理莎报的空手道培训班，不就也是修行的一种么？”
　　嗯，为了解决理莎几乎没有攻击力的现状，纪沙罗在反复研究后，让理莎报名参加了空手道培训。
　　在她看来，通过学习空手道的技巧，理莎可以获得一定的近身作战能力，而空手道中的受身技也可以帮助理莎更好的完成防御工作。
　　而纯那边，纪沙罗也打算让她试试体操了。
　　这种运动可以显著强化身体的协调控制能力，应该可以帮助纯改善防御出现漏洞这个问题的。
　　至于纪沙罗自己么……她已经研究出了新的弓箭技巧，正在勤加练习。
　　相信下次见到枫糖的时候，一定能给对方一个大大的惊喜。
　　“也是呢。”
　　纯点了点头。
　　“比起品红她们，我们其实都更擅长战斗的。不管是躯体还是精神，我们都比她们更加强大，自然是没必要学她们啦，哈哈！”
　　见纯突然得瑟了起来，纪沙罗在心里微微摇了摇头。
　　还真不谦虚啊……真不知道上次被枫糖打哭的是谁对吧？
　　不过她倒也没开口说什么。
　　按坝照惯删例,霖自然蹴有玲理莎V出来开I嘲讽I,鸠然V后让纯扒气得嗷嗷叫。
　　“啊，也就大姐头和你更强些吧，我还是知道自己的水平的。”
　　可是，理莎这次并没有嘲讽纯。
　　事实上，理莎的话语声甚至可以说是温柔了——这不禁让纪沙罗愣了一下。
　　是什么时候发生了一些她不知道的事情么？
　　理莎你怎么不按套路来了？
　　见理莎没有走剧本，纪沙罗只好自己开口说到：
　　“纯，你可不要小看那几位前辈啊。”
　　“虽然我们的起点比她们更高，但这并不意味着我们就永远都会比她们强。”
　　“她芭们现叁在全都l在努i力n上进,g要是满⑼足于〇自己的弃强大玖而不求焐上进扒的话,囷说不定什么时候,我们就会被她们超越了。”
　　“明白！”
　　被纪沙罗这么说，纯倒也没有啥不满的意思流露出来。
　　“我肯定不会就那样自满啦。就算以后不当魔法少女了，我们不还有制霸全国这个目标么。”
　　“在我达到姐姐那个水平之前，我是不会……啊，大姐头，那边是不是你姐姐啊？”
　　听到纯惊讶的问话后，纪沙罗顺着纯的目光看向了街对面。
　　果然，确实是她的姐姐舞缇娜，站在街对面的商店前。
　　不过，和平常不太一样的是，现在舞缇娜的身边，除了肯定会黏住她的基维外，还有另外两个国中生跟着。
　　看校服，还是外校的学生呢。
　　“要过去打招呼么？”
　　旁边的理莎，低声问到。
　　“不用了，就让姐姐和她的新朋友好好玩吧。”
　　纪沙罗摇了摇头。
　　舞缇娜最近的交际圈是越来越大了，这是她乐见其成的好事。
　　至于舞缇娜的新朋友……如果舞缇娜真觉得有必要介绍给纪沙罗的话，那舞缇娜自然也会安排的。
　　“走吧，我们还是先去看看那个培训班吧。”
　　“早点确定她们的真实实力，也好早点让理莎开始练习……”
　　此时的纪沙罗完全不会想到，街对面的那对国中生，现在根本不敢奢望舞缇娜能把她们当朋友。
　　事实上，她们此时最大的期望是：
　　“请不要再让我们做那种事情了啊，舞缇娜酱！”
　　走出商店的真珠和娞摩压低声音说到。
　　“虽然……虽然我们也不是讨厌做那种事情，但被人看着做的感觉也还是很奇怪。”
　　“而且……而且你在不到一周内已经让我们用不同的姿态做了五次了！”
　　“再这样下去，我们的头发都要干枯分叉了喂！”
　　图片:"总这样真的吃不消",位置:"Images/1706966214-100394425-111306397.jpg"
　　没错，这就是真珠和娞摩在投靠枫糖之后的日常待遇了。
　　也不知罢道是什珊么地方〇出就了问题澪,总之(只要七舞)缇娜蹴变身舞成八枫糖,她们就会被关进爱丽丝的玩偶屋里,等枫糖看到满意才能出来。
　　一次两次还好，次数这么频繁的话，她俩真心有些招架不住。
　　而之所以是和舞缇娜说，不是在变身后的枫糖面前说，则是因为她们试过了——枫糖完全听不进她们的话啊。
　　相比之下，变身前的舞缇娜，倒是感觉上好说话很多。
　　所以，她们才在今天趁着舞缇娜并没有变身的时候，赶快提出了这种委婉的抗议。
　　“啊……不好意思啊，最近是有些得意忘形过头了。”
　　听到她们的请求后，舞缇娜不好意思地摸了摸自己的后脑勺。
　　“放心吧，我不会再让你们做那种事情了。”
　　“因为……”
　　舞缇娜的嘴角，突然勾勒出了弧度。
　　“因为，我能感觉到，真正的战斗马上就要来了啊！”
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第19章 混乱的局势
　　“撒，又是和平而无聊的一天呢。”
　　刚刚填写完学员信息的纯走出了房间，看着大厅外和往常一样繁华热闹的街道，发出了这样的叹息。
　　而等在门口的纪沙罗只是微微点了点头，对她说到：
　　“时间也差不多了，我们去旁边的便利店买点饮料，然后就走到旁边的街道接理莎吧。”
　　“好啊。”
　　纯意兴阑珊地点了点头。
　　“真是的，怎么最近魔法枫糖她们就都没出来找茬呢。”
　　“我还说，就算等不上领主团，跟她们打一场活动活动筋骨也不错……”
　　就在纯这么说的时候，纪沙罗突然感觉到外面的街道有人发出了刺耳的尖叫声。
　　她急忙冲到门外查看情况，接着就远远看到了大约几百米外的另一个街口，有异常的人流在涌动。
　　“什么情况啊？”
　　纯也跟着跑了出来，急匆匆地问起了情况。
　　“街上出现了魔物。”
　　纪沙罗的脸色凝重了下来。
　　她倒是还没看到魔物，毕竟她这里离事发中心还是有些远。
　　但周围那些开着窗户的楼层中，已经有人看到并高呼起了有魔物的话语，纪沙罗听到后自然也就知道是怎么回事了。
　　“哈？居然在这种地方？”
　　纯不可思议地瞪大了眼睛，然后说到：
　　“这q次八i成是领⑵主叁团吧淋?枫糖s她i们正咎常来气说伞是不会事做这么危险的事情的……”
　　“不管是谁，对我们来说都一样。”
　　纪沙罗果断地说到：
　　“我们要马上找到理莎，然后变身去事情爆发的地方保护民众。”
　　“不然的话，一定会出现人员伤亡的！”
　　纪沙罗不确定到底是谁搞出了这种疯狂的事情。
　　但她知道，哪怕动作迟缓一些，受惊的民众都可能因为踩踏出现伤亡，要是魔物还会攻击民众的话，那事情就更加大条了！
　　很快，纪沙罗和纯就逆着人流的方向飞奔了起来。
　　而在她们没跑出一百米的时候，就看到理莎迎着她们跑了过来。
　　看到人员已经到齐，纪沙罗急忙指了指街边的一个服装店，用口型对理莎说到：
　　“去那里变身。”
　　马上，理莎就会意地调整了方向。
　　进巴入服装叁店O后,三⒐人顾不磷得棋和疚惊慌到w钻桌底u的紦店峮员说一句话,就径直冲进了试衣间,完成了变身。
　　接着，穿过服装店的后门飞到了半空中。
　　“那边有情况！”
　　“走！”
　　略微观察了一下前方的动态后，青莲队就发现了一个混乱中心点，径直飞了过去。
　　很快，她们就意识到这里已经有人出手了——而且还是她们认识的人。
　　“那个乐可慕斯卡在攻击魔物？这世界怎么了？”
　　没错，就像纯说的那样，纪沙罗分明看到乐可慕斯卡和另外一个人在对着这片区域的魔物发动攻击，掩护普通市民撤退。
　　然而，纪沙罗同时也注意到，乐可慕斯卡那足以对魔法少女造成严重伤害的攻击，居然消灭不了那些魔物。
　　那些被音符攻击打碎的魔物，几乎是一转眼的时间就会再次凝聚起来，重新扑向乐可那边。
　　“这里吧是叄无〇意义I的消X耗战另,我(们继七续前)进玖,(一五定要找)出(真八正的敌)人!”
　　判断了下形势后，纪沙罗带着理莎和纯向下一个混乱中心点飞了过去。
　　在这踆里陾,I她们X看到了林穿着奇V怪服装叁—V—I啊不I,I应漆该是亿曾经穿彡着奇怪服装的女巨人,以及奔放程度丝毫不输给女巨人的老熟人豹式装甲。
　　“死亡轰炸！”
　　随着豹式装甲兴奋的吼叫声，纪沙罗她们曾经见过一次的强力轰炸，再次出现在了几人面前。
　　可惜，豹式装甲这次只能说是帅不过三秒。
　　在刚刚用轰炸压制了一下女巨人之后，这个家伙就在半空中狂喷起了鲜血，就好像已经要丢掉半条命一样。
　　‘果然是有巨大副作用的攻击啊……’
　　确认了心中的想法后，纪沙罗压低了高度，大声问到：
　　“豹式装甲，你是在对抗领主团对吧？”
　　“如果是这样的话，我们可以协助你作战，减轻你的压力。”
　　她这样问完全是一片好心，而且是基于相比领主团来说枫糖等人算比较好的坏蛋这一点而说出来的。
　　遗憾的是，豹式装甲完全不领情。
　　虽!然嘴角羣还在滴鹨血,但b这a个I家伙X依儛然是毫拔不龄示弱地I对着纪V沙罗O比划儛出了中指,同时说到:
　　“滚开，不要来妨碍老娘的战斗。”
　　“你确定？”
　　没等纪沙罗说什么，修女奇苷特就纳闷地对豹式说到：
　　“这样下去，你会杀了自己的哦？”
　　“当然了！”
　　豹式的眼中焕发出了幸福的光彩。
　　“我可是还要去和心上人开房呢啊！”
　　图片:⑻"名s台a词"n,位淋置:"咎Ima令gesV/1I706I96酒6w31u1-1捌00394425-111306409.jpg"
　　“走吧，我们继续前进。”
　　见豹式完全无法沟通的样子，纪沙罗果断地带着理莎和纯离开了这里，向着前方那处有特别危险气息传出的地方疾飞了过去。
　　如果她没搞错的话，传说中的君王艾露诺应该就在那里。
　　而和艾露诺正在战斗的，恐怕就是魔法枫糖了。
　　不过，等她们真飞到那边的时候，看到的却是……
　　“哟，你们也来了啊？”
　　瓦兹一直在追寻的维纳里达笑眯眯地停在半空中，对着纪沙罗等人挥了挥手。
　　在它身边的，则是一个看起来穿越了空间的大洞。
　　“没错，枫糖和艾露诺就在那边，那里就是我们艾诺鲁迷达的基地，夜宫哦！”
　　“你这家伙在搞什么鬼？”
　　纪沙罗没有顺着维纳里达的话说，而是冷冰冰地问起了自己的问题。
　　如果她没搞错的话，这个家伙才是万恶之源，一切的缘起。
　　要不是它擅自跑到人类的世界来搞事，那根本就不会有什么魔法少女和邪恶组织的战斗。
　　“我没有搞鬼哦！”
　　维纳里达有些刻意地扮出了可爱和讨好的表情。
　　“我就只是好心地等在这里，把可能的援军送给枫糖啊。”
　　“你们应该是来支援枫糖的，对吧？”
　　“毕竟，比起只是喜欢对魔法少女恶作剧的枫糖来说，君王艾露诺要危险的多，也可恶的多……难道不是么？”
　　“嘛，没关系，如果你们想帮助艾露诺征服世界的话，那我也没什么的。”
　　“但是你们一定要快点哦，不然的话，里面的战斗可就要结束了呢……”
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第20章 暂时的联手
　　“大姐头，我们真的要进去么？”
　　听到维裠纳里医达貳的话后磷,理珊莎有貳些玲担忧(地七这)样问到师。捌
　　姑且不说这个黑色的东西按瓦兹的话来说本来就是一切事情的罪魁祸首，单说眼下它打开的这扇门，通向的就是一个大家都没听说过的地方。
　　这要是大家过去了，然后维纳里达把门一关，那可就真的没地方喊冤。
　　又或者，过去之后发现一切都是针对魔法少女的陷阱，枫糖和艾露诺根本就是一伙儿的，那也是呜呼哀哉的节奏。
　　而纪沙罗的脸上，也满是犹豫。
　　理莎想到的她都想到了，而理莎没想到的，她也有考虑。
　　假设维纳里达说的都是真的，那它说这些的目的又是什么？
　　难道它真的就是想魔法少女们协助枫糖击败艾露诺么？
　　这么做对它肯定有什么意义吧？
　　纪沙罗可不相信维纳里达真的会拿艾露诺没办法。
　　作为力量的赐予者，要说维纳里达没有什么后门又或者特别的针对手段，纪沙罗才不信呢。
　　“还在犹豫啊？”
　　“实话实说，里面的战斗可持续不了很久哦。战斗力的差距太明显了，只要那位认真起来，结局可是很快就会到来的哦~”
　　图片:"我说的都是真话呢",位置:"Images/1707103806-100394425-111312168.jpg"
　　用几乎是欢快的声音，维纳里达说出了这样一番话。
　　而纪沙罗的反应则是：
　　“别说了，我们进去！”
　　说完这句话后，她扭头对理莎解释到：
　　“外面那些魔物还在破坏街道、袭击民众。”
　　“而我们也看到了，即便是乐可慕斯卡那样的家伙，也无法消灭那些魔物。”
　　“很明显，要想平息这场混乱，我们就必须击败那些魔物的统御者，这样才能让我们的城市重新和平。”
　　“从这个角度来说，不管前面是什么情况，我们都应该进去，保证我们想要的结局出现。”
　　“危险肯定是有的，可作为有能力实现这个结局的魔法少女，我们必须尽力而为、问心无愧！”
　　听到纪沙罗的这番话后，理莎和纯都重重点了点头，脸上出现了坚毅的神色。
　　没错，她们并不在意邪恶组织的哪一派会在今天获胜，但对城市的破坏，是一定要阻止的。
　　既然只有到那里面去才能阻止外面的暴行，那她们就义无反顾！
　　“好耶，我想枫糖也会很高兴看到你们的，加油哦~”
　　在维纳里达的挥手欢送下，青莲队穿过了门洞，进入了夜宫所在的空间。
　　根本没来得及为眼前那个奇特造型的建筑物感到惊叹，三人就被夜宫内传出的激烈打斗声吸引走了注意力。
　　“是在那边。”
　　纪企沙罗抬②起手叄臂指陵了四一个揪方鳍向,叄三司人就径直飞了过去。
　　刚刚从那附近的一道门飞入夜宫之内，三人就听到了头顶上空传来了剧烈碰撞的声音。
　　没等她们判断出情况，天花板就被砸出了一个大洞。
　　而被用来砸洞的工具也跟着碎砖和灰尘一起坠落到了三人前方。
　　正是魔法枫糖。
　　“怎么会这样？”
　　纯和理莎齐声惊呼了起来。
　　她们捌可是吃彡过邻枫玖糖苦头淋的七,心里⒐一直物将枫糖(当八做)是必须排在第一位重视的大敌。
　　没想到，这次枫糖居然这么快就被人揍到这么惨的地步了么？
　　‘这是什么表情？’
　　而纪沙罗关注的，则是另一件事情。
　　明明被打的很惨，看起来已经是衣衫褴褛、血流满面了，但魔法枫糖脸上的表情既不是痛苦也不是挫败，反而是一种很难形容的神情。
　　图b片:"a枫糖的⑶表情〇",(位置九:)"I磷ma旗ge酒s务/17吧0q71u0n4064-100394425-111312168.jpg"
　　‘感觉是失望、无聊再加上一点点别的什么？’
　　‘这个家伙，脑子到底出了什么问题啊？’
　　也就在这个时候，艾露诺从天花板上的破洞中探出了头。
　　她看了一眼枫糖，又看了一眼纪沙罗三人，冷笑着说到：
　　“哼，一个不中用的被打败了，又来了三个更不中用的么？”
　　“屋也一好,和企枫糖⒏这种岜不知所邻谓的q家伙打i也陆没什么⑴趣味。”
　　“相比之下，还是和你们这些自诩正义的家伙开战，更符合我的胃口啊。”
　　听到这些话，纪沙罗三人全都将注意力转移到了艾露诺那边，同时摆出了迎战的姿态。
　　可就在这个时候，枫糖却从地上爬了起来，发出了疯狂的笑声。
　　“哈哈哈！终于开始有趣起来了呢！”
　　“真是的，本来以为今天的整件事情都会被彻底拉扯到无聊到极点的展开中呢，没想到，居然还能看到这种惊喜！”
　　“妄图征服世界的魔王暗算了邪恶而残暴的国王，但勇者们还是挺身而出，站在了世人前方，用自己单薄的躯体保护自己深爱的世界……”
　　“对，事情就该是这个样子的么。这才是我想看到的剧情啊！”
　　随着这些话说出口，其他四人都惊讶地感觉到，强大的力量开始在枫糖身上涌动了起来。
　　而枫糖在说完刚刚那些话之后，又转向了纪沙罗那边，伸出了自己的手臂：
　　“那么现在，如果是为了战胜更强大的邪恶的话，勇者会愿意和暴君联手么？”
　　“我愿意。”
　　纪沙罗毫不犹豫地回答到。
　　对她来说，现在打倒艾露诺才是当务之急。
　　虽然洱枫糖现另在看巴起来也呜很奇怪澪,散究发出I不I妙I的气息V,但相I比之下究,还是囷先解除艾露诺带来的威胁更重要一些。
　　“棒极了！哈哈哈！”
　　枫糖开心地大笑了起来。
　　接着，她抬头看向了上方的艾露诺，笑嘻嘻地说到：
　　“那么，你准备好迎接暴君和勇者联合起来的讨伐了么，魔王？”
　　“你在胡说八道些什么啊？”
　　艾露诺的面容扭曲了起来。
　　“这个世界就是为了让我统治才存在的。不管你们是什么，今天都只有败亡这一个结局！”
　　“(喂喂,五上面的)大妈,一你是器不吧是岜搞错了淋些什么企啊?”镏依
　　听到这个，纯也笑嘻嘻地抬头看向了艾露诺，用不良特有的毒舌说到：
　　“明明一大把年纪了还在做白日梦哪？”
　　“真是的，明明我们才是国中生诶。像你这么老了还在重度中二病，不觉得太落伍了么？”
　　“要我说，你还是赶紧找家医院接受治疗吧，不然的话，很快就会变成无法在社会容身的废人了哦~”
　　‘干的漂亮！’
　　纪沙罗在心中暗暗给纯点了个赞。
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第21章 强大的，更强大的
　　“什么……什么大妈？我才20岁啊！”
　　更加出乎纪沙罗预料的事情出现了。
　　听君到纯的羊嘲讽后】,艾露V诺居然I跳脚了吧起来九,然⑤后更⑻是心直⊙口快④地O自曝巫了真实年龄。
　　图片:"满子小姐不开心",位置:"Images/1707104141-100394425-111312185.jpg"
　　而她的这个答复更是让理莎都笑了出来。
　　“20岁？那不是已经确凿无疑脱离少女的行列了么？”
　　“真是的，你就没看看周围的人么？”
　　“明明我们大家都是13、14岁的美少女呢，就算打打杀杀，旁边看到的人也要称赞一声赏心悦目。”
　　“结果现在居然混进来你这样的家伙……喂，过期的东西可不能再给自己贴少女标签了诶，你这样是违反消费法案的哦~”
　　“就是就是。”
　　纯马上在旁边帮腔强调了起来：
　　“现在这个社会啊，你这样的老东西就该老老实实去社会上给企业主们爆金币了，强行凑在少女的圈子里，到底是多不要脸才能做的出来啊~”
　　“还征服世界呢……连个能一起约会的人都没征服过吧？根本就是杂鱼一样的大人么！”
　　连续的言语攻击，如同一柄柄利剑一样穿透了艾露诺的心房。
　　她之前被维纳里达忽悠入行的时候，根本没考虑过这些东西。
　　但现在被人这么一说，她自己的行为……
　　‘真的是羞耻到家了啊！！’
　　不过，艾露诺到底也不是什么弱者。
　　在一瞬间的自怨自艾后，怒火很快将杂念烧蚀殆尽。
　　接着，满脸青筋的她身上爆发出了强大的魔力，对着下面大吼了起来：
　　“混蛋，居然敢当面羞辱我！”
　　“死吧，都给我去死吧！”
　　图片:"恼羞成怒",位置:"Images/1707104168-100394425-111312185.jpg"
　　伴随着她的话语，污泥一样的东西从夜宫的各个角落里冒了出来，幻化出各种魔物的形象奔涌向了枫糖等四人。
　　“迎敌！”
　　同一时间，纪沙罗也发出了战斗的宣言。
　　经过数百次的演练和实战的考验后，理莎和纯已经和纪沙罗默契到只需要一个眼神就能传递出指令的程度了。
　　根本不需要纪沙罗多说什么，她们就各自找好了站位，拦截住了走廊两头的魔物潮。
　　与此同时，纪沙罗已经毫不犹豫地拉开了自己的长弓，对着天花板的破洞那边射出了蕴含着强大魔力的魔法箭。
　　而让纪沙罗有些诧异的，则是枫糖居然也完美地预判了她们的行动。
　　趁着理君莎和羊纯将魔仪物児拦截〇的这傘个貳空零隙企,枫糖斯居V然I从不知I道I什么地方掏出了几个玩偶,并且用自己的支配之鞭抽打了它们。
　　转眼间，几个体型巨大的魔物就出现在了半空中，并且恰到好处地抵挡住了艾露诺从上方发动的攻击。
　　而这甚至还不算完。
　　就在纪沙罗猛地起飞，打算和艾露诺拉近距离的时候，枫糖也飞舞了起来，指挥着自己的魔物们遮蔽住了纪沙罗的存在。
　　靠着枫糖的这种掩护，纪沙罗成功地接近到了距离艾露诺只有几米远的地方。
　　然后，自然就是加速、舍身冲撞！
　　“什……啊！”
　　猝不遛及防另之下e,强大r如艾露⑵诺散自然斯也只能捌是被⑧纪肆沙罗撞个满怀,滚倒在地上。
　　还没等她做出反应，纪沙罗就已经开始做出了一气呵成的压制动作了。
　　她闪电一般将艾露诺的右臂夹在了自己左腋下，右臂则探到了艾露诺颈后，抓住艾露诺的衣领将对方的头部压向了自己的身体。
　　尽管艾玐露诺已(经三是大人%了),骤然磷间落鸠到这个磷地柒步,也揪还是伍慌张坝了起来,没能第一时间做出可能挣脱的动作。
　　见一切顺利，纪沙罗心中一喜，顿时顺势完成了袈裟固的剩余动作，把艾露诺牢牢压制在了自己身下。
　　可就在纪沙罗觉得胜利的曙光已经到来的时候，她却听到了枫糖的示警：
　　“小心左侧！”
　　纪沙逡罗溜用余⑻光一⑨扫,惊⑸骇地扒发现霖一司股污霖泥魔⑤物已经像鞭子一样横扫向了这边,于是她只得放弃已经完成的压制动作,翻滚着躲避起了这次攻击。
　　“咳咳……你好大的胆子，居然……”
　　解脱之后，艾露诺第一时间重新站了起来，恶狠狠地瞪向了纪沙罗那边。
　　但她一句话都还没来得及说完，就惊讶地看到纪沙罗在地上猛地一撑，再次加速冲向了自己。
　　有了上次的教训，艾露诺哪里敢让纪沙罗再缠住自己？
　　她马上就控制着一股魔物卷住了自己的腰间，把自己快速拉到了远离纪沙罗的地方。
　　可就在这个过程中间，纪沙罗已经再次举起了长弓，对着艾露诺疯狂射击了起来。
　　“雕虫小技！”
　　艾露诺岜冷笑⒊了另一下韭,控制陵魔q物在自i己就身边组吾成了(一道坚八墙,)挡住了纪沙罗的射击。
　　估摸着这一波射击已经结束后，她再次控制魔物变形，打算痛殴纪沙罗一顿出气。
　　可就在她只是刚刚让墙壁露出缝隙观察情况的时候，十多枝魔法箭猛然从墙边和缝隙中冲破了她的防御。
　　“啊！！”
　　哪怕竭力躲避，艾露诺也还是被三支箭射中了身体，一时间鲜血迸射，惨呼连连。
　　看到自己的新技巧建功，纪沙罗顿时露出了喜悦的笑容。
　　对，她的箭是魔法箭，本身就不应该被常理束缚。
　　在不断的尝试后，纪沙罗终于开发出了远距离控制这些箭矢的能力，并且打算让魔法枫糖在下次战斗中好好喝上一壶。
　　没想到，居然是艾露诺先品尝到了这顿美餐。
　　确认艾露诺受伤后，纪沙罗自然是再次疾飞，打算拉近距离后用自己的柔道彻底终结战斗。
　　可就是这个时候，刚刚还在惨叫的艾露诺眼中却闪过一抹凶光。
　　没错，她是受伤了，但并没有表现出来的这么重。
　　之所以要这样大呼小叫，根本就是为了麻痹纪沙罗，好在关键的时候将其直接打到退场。
　　可是，就在她试图发动后手，让通道中的魔物冲出来给纪沙罗来记狠招的时候，却愕然发现那些魔物自己突然感知不到了。
　　接着，她看到了魔法枫糖对着自己冷笑着比出了口型：
　　图片:"此时的枫糖",位置:"Images/1707104211-100394425-111312185.jpg"
　　“不要破坏兴致啊。”
　　‘兴致？我TM……’
　　就在艾q露诺还u没想明n白尔这韭是什龄么意舞思的时叁候,爸一道阴柒影让一她猛然散抬头——纪沙罗,已经近在眼前了。
　　“不——！！”
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第22章 君王败落
　　“大姐头不要慌，我们来了！”
　　完成了既定目标的理莎和纯，同时从破洞中飞了上来。
　　本来，她俩以为纪沙罗和枫糖会处在被压制的状态，而她们的加入则正好可以帮助纪沙罗扭转局势。
　　可没想到，真的飞上来之后，她们听到的却是：
　　“交给你们了！”
　　接着，君王艾露诺就被纪沙罗像一袋土豆一样丢了过来。
　　是的，就在一秒前，纪沙罗已经再次贴近并击溃了艾露诺的防御架势，擒抱住了艾露诺。
　　鉴企于二之前三的霖遭遇司,她没疚有再奇试⑶图转入俬寝技对抗然后压制到完全制伏,而是改为用投技解决艾露诺。
　　而理莎和纯的及时赶到，正好就让她看到了连携打击的可能。
　　见口吐白沫的艾露诺飞来，理莎下意识地抬起了手中的盾牌，对着神志不清的艾露诺用出了盾牌劈砸。
　　接着，字面意义上撞到了铁板的艾露诺改变了飞行的方向，旋转着来到了纯的身边。
　　“来得好！”
　　见到这一幕，纯立刻露出了嗜血的笑容，握住双刀挥动了起来。
　　一阵眼花缭乱的光芒闪过后，艾露诺的袍服彻底变成了四散的碎片，四肢也各多了几道深深的血痕。
　　就算艾露诺再强大，被搞成这个样子，一时半会儿也没能力反抗什么了。
　　更别说⑧她厁刚淋刚坠地究,魔磷法V枫糖I就笑嘻I嘻地⑨走到了午她身紦边逡,抬脚踩住了她的胸口。
　　“阿拉，感谢各位的仗义相助了哦~”
　　“这样一来，眼前的危机也就到此为止了吧。”
　　看到枫糖这个样子，纯的眉毛顿时就竖了起来。
　　“喂，你这个家伙是从哪里冒出来的啊？”
　　“为什么打架的时候看不到你，打完了你却跳出来了喂？”
　　听到纯的话，枫糖没有反驳，只是微微一笑。
　　倒是纪沙罗在旁边说到：
　　“枫糖一直都在帮助我啊。”
　　“如果不是她压制了艾露诺的魔物，我是没有机会接近艾露诺并成功完成打击的。”
　　“而且之前我能够突击到艾露诺身边，也是枫糖大力相助。”
　　“虽然听起来可能有些奇怪，但我们这一次的配合，确实是十分默契呢。”
　　“啊？是这样么？”
　　纯亿愣陾了一下淋,有珊些尴弍尬⊙的摸q起i了斯自己岜的后脑勺。
　　而枫糖的眼中则出现了奇异的色彩：
　　‘她全都知道啊……啊，真是越来越觉得我们很般配了……好想要好想要好想要……！！’
　　纪沙罗猛地感到背后一寒，然后开口对枫糖说到：
　　“这家伙交给你应该没问题吧？我可不想看到明天她又从什么地方冒出来，继续造成破坏。”
　　枫糖顿时笑了起来：
　　“没问题哦~我保证，她再也不会出现在你们面前了，嘻嘻~”
　　这种奇怪的笑声，让纪沙罗的汗毛都竖了起来。
　　但出于责任心，她还是追问到：
　　“等等，你们不会是要杀了她吧？”
　　“就君算她羊做了很(多坏二事,也)不是究你们可龄以随便吾杀人(的三理由啊)!”⑻齐⑴傘
　　“没有没有，我可不会杀人呢~”
　　枫糖笑眯眯地说到。
　　“那种事情太可怕了，我可做不到呢。”
　　“不过，我自有办法让她放弃那些可笑的念头，回家过上这个年纪的大婶该过的生活。”
　　“你们就放心吧，呵呵~”
　　纪沙罗狐疑地看了枫糖一眼——因为她觉得对方真是越来越奇怪了，简直有些渗人。
　　但在一秒钟后，她还是叹了口气，说到：
　　“既然法律很难惩治到这种有超凡力量的家伙，那今天也只能是交给你了。”
　　“对了，你脸上那些星星是怎么回事？你不会是受伤或者生病了吧？”
　　几分钟前，纪沙罗就隐隐觉得枫糖的外表也有些不一样了。
　　现在心捂静下医来一⒎些⑧后仔芭细一看O,妻发现确琉实是I不太一样——不知何时,枫糖脸上多了许多小星星状的装饰,把她本来很弱气的容貌装点的邪恶了好多,而且头发也改变了长度。
　　“这个么……嘛，总之应该不是什么坏事。”
　　枫糖轻轻摸了摸自己的脸颊，然后笑嘻嘻地回答了纪沙罗的问题。
　　“真的么？你之前的伤口好像还在流血呢……蜜橘，你去给她治疗一下吧。”
　　听②到纪邻沙罗V的吩咐I后I,纯二I话⑸不说就l飞到i枫糖身n边,用g魔咎法给枫厁糖镏治疗蹴了起来羣。
　　而对这种来自敌人的善意，枫糖也没有拒绝，就在那里坦然地接受了纯的救治。
　　“那个，我们要不要一不做二不休，直接把这个家伙也干掉啊？”
　　不知何时，理莎移动到了纪沙罗侧后，压低声音问到。
　　在理莎看来，眼前的诱惑真的很大。
　　她们已经击败了艾露诺，要是再放翻枫糖的话，那艾诺鲁迷达不就肯定群龙无首了么？
　　到时候，她们再汇合品红三人，说不定就可以在短短一天内彻底消灭这个讨厌的邪恶组织了！
　　“很遗憾，我觉得这不可行。”
　　纪沙罗倒是对这种事情没有很严重的道德负担。
　　她本来也不是因为爱与正义而选择加入魔法少女这边的，和枫糖也明确了只是暂时联手。
　　严格易来I说I,此玲时⒊艾露陾诺另已经落q败,i双司方就已V经I转I回敌I对身份了。
　　但纪沙罗至少知道，现在己方三人是在人家的主场。
　　维纳里达那个家伙随时可能把其他艾诺鲁迷达的人送来，甚至也能封锁她们离开的通道。
　　在这种情况下用这种不太名誉的方式争取胜利……
　　还是算了吧。
　　听纪沙罗这么说，理莎略带不甘地点了点头。
　　她倒也没有对枫糖抱着很大的仇恨心。
　　刚刚那么说，也仅仅是她觉得机会真的很难得罢了。
　　既然纪沙罗觉得不妥，那她自然是马上放弃这个想法，不会有任何不满。
　　也就是这个时候，不远处突然出现了一个空间门，接着维纳里达施施然飞了进来，对着众人用欢快的声音说到：
　　“万岁！战斗已经完全结束了！”
　　图片:"维纳的表情",位置:"Images/1707190864-100394425-111315652.jpg"
　　“那边的魔法少女，要留下来一起参加胜利的派对么？”
　　纪沙罗等人顿时齐刷刷地摇了摇头。
　　开玩笑呢，她们才不要做这种奇怪的事情！
　　“我们走吧。相信品红她们也应该在刚刚的区域收拾残局了。”
　　纪沙罗这样回应到。
　　“好吧……那就请出门右转，我在那里已经给你们开好了回到城市的门了哦！”
　　维纳里达笑嘻嘻地这样说到。
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第23章 碧蓝的真化
　　“真是仪些奇怪迩的家邻伙啊…s…a诶,n大姐头児,你在令看什棋么⒋?”捌
　　飞到夜宫一层的时候，纯叹息地说出了自己对枫糖和维纳里达的直观感受。
　　可⒏她珊一邻转酒眼,却另发现原琦本在她就身吴侧飞行坝的逡纪沙罗突然降落在了地面上,从灰土中捡起了什么东西。
　　“诶？那是……”
　　“没什么。”
　　纪沙罗面不改色的丢掉了那个蓝色物体，然后再度起飞。
　　“我易们二快淋点走彡吧I,说I不定品令红她们⒎还⒋需要吧我们帮忙呢。”
　　此时的她，看起来一脸平静，但内心却是波涛起伏。
　　原因也很简单：
　　‘那个玩偶……为什么那么像姐姐的珍藏啊？’
　　‘还有，那个假名的位置和内容……’
　　是的，那个蓝色玩偶碎片，激发起了纪沙罗的回忆。
　　那是在她四岁的时候，妈妈带着姐妹俩上街购物。
　　在那次购物的时候，舞缇娜第一次主动提出了购买要求，而最终买到的，就是一个蓝色的河马玩偶。
　　那时候的大部分事情，纪沙罗都已经记不得了。
　　唯独起这件事⑵她(印三象特别)深,是磷因为司这个⒐玩偶舞V缇娜I那时候I真的彡是I喜欢的V不群得了,整天抱着玩,也是唯一一件舞缇娜不会分享给纪沙罗的玩具。
　　当然，纪沙罗也没想要过来玩就是了。
　　因为太宝贝这个玩偶，后来舞缇娜还用笔在上面歪歪斜斜地写下了自己名字的假名。
　　而纪沙罗刚刚捡到的碎片上，正好就有“な”这个舞缇娜名字的末尾字符。
　　‘难道说，枫糖就是姐姐？’
　　这个想法刚刚从纪沙罗脑中冒出来，就被纪沙罗按下去了。
　　怎么可能嘛！
　　魔法枫糖和柊舞缇娜根本就是两个性格啊。
　　纪沙罗实在是难以想象，自家的阴沉宅女姐姐会色眯眯地对别的女孩子做出那种称得上变态行为的事情。
　　尤其是，这些女孩子还都是舞缇娜最喜欢的魔法少女呢。
　　‘如果是姐姐的话，应该是关心品红她们都来不及的啊，怎么可能会做出那种事情。’
　　‘这么看来的话，那个玩偶应该就只是凑巧一样——又或者是姐姐的玩偶丢了被人拿到了？’
　　‘唔，回去之后有空问一下吧。’
　　把这个小小的疑惑列入日程后，纪沙罗就将这个事情抛到了脑后。
　　很快，她们三人就穿过了维纳里达开启的“门”，回到了熟悉的街道中。
　　“青莲、白金、蜜橘！这边！”
　　纪沙硫罗另她们⑵还没侕来得衫及是再次起⑻飞,就罢听到不斯远处有人喊她们的代号。
　　转脸过去，果然是品红这个最热情的家伙在对她们招手。
　　既然如此，纪沙罗当然是带着理莎和纯飞过去了。
　　落地之后，她马上问到：
　　“这边的魔物确实都已经消失了吧？”
　　按理说，艾露诺被打倒后这些魔物就该消失的，但是否真的如此，纪沙罗也不知道，自然要问一嘴。
　　“消失了哦！”
　　品红元气十足地说到：
　　“碧蓝用了一个看起来好厉害的招式，一下子就把它们都干掉了。超帅的！”
　　“什么招式？”
　　纪沙罗顿时糊涂了。
　　碧蓝的招式，她都见过啊？
　　啥时候有这么离谱的东西了？
　　而纯就更直接一些：
　　“什么招式？是类似于‘看我的厉害’又或者‘封印解除’那样的东西么？”
　　“那是什么啊……”
　　品红显然不像纪沙罗等三人一样有着共同的古早风爱好。
　　根本听不懂纯在说什么她，转身看向了碧蓝，说到：
　　“还是碧蓝你自己来解释吧，我就看到唰的一下，那些魔物就都消失了。”
　　三人的视线，顿时落到了碧蓝身上。
　　“是真化。”
　　碧蓝用清晰的发音说出了自己此时的实际状态，但只看到了周围同伴们茫然的眼神。
　　意识到大家其实完全不明白这是什么回事后，碧蓝苦笑着进一步解释到：
　　“所谓真化，算是魔法少女的一种进化吧——至少瓦兹是这么解释的。”
　　“理论上来说，每位魔法少女都可以做到这种事情。”
　　“当理陆想和信磷念被情児绪放大I到极I致之删后,(魔四法少)女捌就会巴进④入‘真n化’a状态n。锦”
　　“在这个状态下，我们的各项素质都会提高一大截，而依据个人理念的不同，也会得到不同的能力和外观。”
　　“之前，我就是进入了真化状态，然后一击消灭了那些魔偶的。”
　　“但是这种状态并不是毫无代价就能进入的。”
　　“在进入这种状态后，我的魔力会以惊人的速度消耗掉，即使是站在那里不动，魔力也会像烈日下的冰雪一样消融。”
　　“也正是因为如此，我才会在清理掉魔物后再度变回常态了——因为在不战斗的情况下保持那个姿态，完全就是浪费魔力了。”
　　听她这么解释一番后，其他五位魔法少女们似懂非懂地点了点头。
　　没办法，没实际体验过的话，她们真的就只能是这样了。
　　“说起来，我能进入这个状态，还多亏了纪沙罗酱的帮助呢。”
　　看到大家这个样子，碧蓝想了想，继续解说了起来：
　　“在那次一起进行水垢离仪式的时候，我不是去救援晕倒的纪沙罗酱了么。”
　　“就在我一门心思救人的时候，一种特别的感觉出现在了我的心中。”
　　“在接下来的一段时间内，我反复回忆那种感觉，然后终于在某一天抓住了什么东西。”
　　“而这份感悟的最终结果，就是真化了呢。”
　　说到这里，碧蓝发现大家依然是一脸懵懂，于是沉吟了一下，接着说到：
　　“算了，我还是再给你们演示一下好了。”
　　说完这句话后，碧蓝猛然起飞，在半空中喊到：
　　“真化！”
　　接着，随着一阵柔和的光芒闪过，全新姿态的碧蓝，出现在了半空之中。
　　“哇！太漂亮了吧！”
　　不止是纪沙罗她们，就连品红和硫磺，此时也看着碧蓝闪动起了星星眼。
　　确实，此时一声轻纱巫女装的魔法碧蓝真的是美极了，哪怕是素来对魔法少女不感冒的纪沙罗也得承认，自己在此时怦然心动。
　　“这就是我的真化形态了。魔法碧蓝-薄冰巫女！”
　　图片:"薄冰巫女",位置:"Images/1707190927-100394425-111315653.jpg"
　　碧蓝，自信地这样说到。
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第24章 善后的讨论
　　“我回来了。”
　　夜幕降临之后，纪沙罗才独自回到了家中。
　　至于她为什么会比平常晚很多回家，原因也很简单。
　　君王艾露诺是完蛋了，可她之前的那波魔物潮外加与艾诺鲁迷达之间战斗造成的破坏还在。
　　虽然在乐可等人的奋战和后续品红三人组的努力下，万幸地没有出现人员死亡，但受伤人员和实打实的财产损失，依旧不可避免。
　　在纪沙罗等人回归的时候，品红她们也只是刚刚完成了伤者的搜救工作而已。
　　至于这场无名之灾到底怎么才能彻底抹平那些负面影响，暂时没人能有头绪。
　　碧蓝给大家演示真化的时候，瓦兹其实还在忙着向市政府的官员解释情况并且商量善后问题呢。
　　而当瓦兹将市政府方面提出来的为难问题带回来之后，魔法少女们很快就召开了一轮讨论会议。
　　“为什么这座城市只有这么点市政装备和施工人员啊？”
　　看②了⑨眼瓦兹陵带回的武文件后彡,纪沙吧罗顿⑺时依纳三闷了起来。
　　“如果只有这些力量可以投入的话，那岂不是可能需要一年时间才能完成重建么？”
　　听到这个问题，瓦兹苦笑了起来：
　　“还不是因为这里不是有大量就业岗位的首都圈，而且城市财政早就已经入不敷出了么。”
　　“虽然我也希望市政府那边能更多的考虑一下这些街道上那些店家的心情，但市长都对着商街代表们鞠躬了，我还能说什么啊……”
　　听到这个，纪沙罗顿时不爽地摇了摇头。
　　这个国家最糟糕的就是这样，大家总想着不承担责任，根本不想事情到底怎么才能真正做好。
　　从长远来看，尽快修复商业街区其实是有助于城市财政情况好转的。
　　可就是因为一些这样那样的原因，真正该站出来承担这份责任的家伙，全都左右推脱，不肯下场。
　　接着，她又斜眼看了下瓦兹。
　　话说回来，就是你们这些吉祥物最该负起责任吧？
　　要不是你们让维纳里达那个鬼东西跳出来捣乱，根本就不会有这些麻烦好不好？
　　瓦兹显然是注意到纪沙罗的视线了。
　　它又苦笑了一下，然后看了看周围这些魔法少女，说到：
　　“我明白自己该负起什么责任的。”
　　“既然没办法让维纳出来赔偿这些损失，那让我来进行善后也是天经地义。”
　　“但是……光凭我自己是做不到很多事情的。”
　　“我只能提供一些可以用魔力驱动的魔偶，它们能够在具有魔力的人指挥下完成一些不太复杂的工作。”
　　“要想貳让它⒐们一直磷保屋持③工作状捌态并棋且不出1错彡,就只能是让很多具有魔力的人——例如你们,各自指挥一批并且随时调整命令才能实现了。”
　　“哈？”
　　纯有些不可思议地喊了出来：
　　“等等，你的意思是让我们打白工？”
　　“凭什么啊？”
　　“明明是艾诺鲁迷达的人造成的破坏，为啥是我们要承担这个责任喂？”
　　“不是这样的！”
　　见纯直接炸毛了，瓦兹急忙快速挥动手臂解释了起来：
　　“没人说是你们的责任啊。”
　　“市政府方面的说法，是请求魔法少女们能够出手，帮助城市早日恢复旧观。”
　　“而她们愿意为此提供给参与的魔法少女们一笔经费。”
　　“也可以说，市政府现在的态度是希望雇佣特蕾斯玛吉安参与城市重建工作——她们会提供必要的物资和资金协助，只希望这边用魔法弥补上设备和人员的不足。”
　　“这样吗……”
　　纪沙罗沉吟了起来。
　　如果是这样的话，倒也不算过分。
　　为了维系魔法少女的外部形象、获得活动上的便利，和本地政府维系合作、保持友善关系，魔法少女们参加到这种事情当中也不算什么坏事。
　　只是，她能理解，其他人会理解么？
　　明明做了英雄该做的事情，回头却还要苦哈哈的搬砖善后，这种落差可能不是每位少女都能接受吧？
　　于是，她用自己的视线，扫过了其他几人。
　　“我不太明白这是在说什么啦……好像是我们可以用魔力帮助城市重建是吧？”
　　“那没问题，我加入！”
　　略微迩让令纪拔沙罗午惊O讶的是j,春香i根u本没多③想留,(就热九情洋溢)地同箘意了瓦兹带来的这个方案。
　　不过仔细想想，这倒也确实是春香的性格。
　　这孩子真的是对世界抱着极大的善意呢，只要能帮助她人，她收点委屈根本就不以为意；
　　而春香同意了，熏子自然也不会反对。
　　即琉便邻脸上并陾没有陾任何热s情,a熏n子也还司是马上扒说到玐:师
　　“那我也加入好了。”
　　“也算我一个！”
　　两位同伴都相应了号召，小夜自然也不会推托什么，跟着就举起了自己的手臂。
　　接着，纪沙罗看向了纯那边。
　　“这个，是有工钱拿的对吧？”
　　纯似乎就只注意到了这个部分。
　　“那就没问题了，我干了！”
　　纪沙罗心中不禁哑然失笑。
　　也是，纯是在场的人中经济最窘迫的。
　　当初纪⑴沙罗陾让玲纯转s学a到n这边后I才发现I,纯令的家企底连⒋这⑧边的学费都付不起。
　　是流纪陵沙罗二咬牙貳拿衫出了自逝己的全扒部b零花钱a储思蓄,才让纯顺利完成转学的。
　　在那之后，理莎也在不少地方一直资助着纯，这才让纯没有显得和学校其他人格格不入。
　　出于自己的守则，纯对这些来自“自己人”的资助并没有拒绝什么，就那样全部接受了——但这并不是说她不打算回报。
　　既然现在有机会合理合法地赚钱，那纯自然是不会放弃这种难得的机会。
　　“我没问题，也就是重新规划下时间表的事情罢了。”
　　在纯同意后，理莎也跟着做出了表态。
　　据纪沙罗所知，理莎需要的可不止是重新规划下时间表——她最近被纪沙罗安排了很多事情，加上她多少也介入了些家族的声音，哪怕有春美夏美帮忙，也经常忙的不可开交。
　　为了挤出参加这种活动的时间，理莎怕不是要冥思苦想很久。
　　‘她应该只是不想显得不合群吧……算了，理由什么的，不重要。’
　　“既然这样，那我也加入。”
　　纪沙罗最后一个表了态，然后马上说到：
　　“但我们能做到什么、要按什么顺序做、各自负担什么工作，还是需要好好筹划的吧？”
　　“陾瓦兹,玖我O希望焐你能把删魔偶的V事情I和我I们I好⒎好①说说,散然后我据此做出一份初步方案,让大家讨论。”
　　“等方案看起来没问题后，我们再实施——这样，就可以最大可能避免浪费、节省时间精力了。”
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第25章 虚惊的舞缇娜
　　“我吃完了。”
　　和忙着收拾房间的妈妈这么说了一句后，纪沙罗缓步走上了二楼。
　　怎么样才能安排好大家的工作，将重建工程对大家的影响降低到最低，纪沙罗已经大致想出些眉目了。
　　‘弍前另期芭最主呜要的澪还是究把删商业街(上的六破坏)部分蹴修复君好羊。’
　　‘这些痕迹最能让人回忆起袭击中的恐惧，因此是应该放在第一位的。’
　　‘等把这部分修好之后，可以安排一段时间减少工作量，让大家好好复习。’
　　‘期末考试就要到了，不给大家留出足够时间的话，肯定又会有人科目一片惨淡了。’
　　‘接着，等放春假之后，大家再一鼓作气，把剩下的部分修完。’
　　这个大致框架，纪沙罗觉得是没太大问题的。
　　她们-毕竟还宭都I是学弍生,而零且除⑶了弍她和硫〇磺V之外I,其他I几个⒋人V的成I绩也远I远没I到可以放松学习的地步。
　　不可能因为要替挖掘机做事，就把另一个身份的本职耽误下来。
　　而等放假之后，大家自然可以腾出大把时间到灾后重建上去。
　　以瓦兹描述的魔偶数量和性能来说，有六位魔法少女合力，顶多需要三分之一个春假的时间，她们就能彻底完结重建工程了。
　　‘剩下的假期时间，大家还能写写作业，出去玩玩什么的。’
　　‘对了，还得考虑集中修行……等等，我还要修行么？’
　　想到这里的时候，纪沙罗猛然回忆起自己当初对瓦兹的承诺，好像就只是确保在领主团活跃的时候能够保持魔法少女的身份，支援品红她们吧？
　　现在，所谓的领主团已经不复存在，那她继续留在魔法少女的行列内，似乎也没啥意义了。
　　‘已经答应的事情不好反悔，那完成重建之后，我再提出退出，应该就没什么阻碍可言了吧？’
　　就在纪沙罗开始认真考虑这种可能性的时候，舞缇娜的声音从门缝里传了出来：
　　“纪沙罗你回来了啊？今天怎么这么晚啊，是有什么特别的事情发生么？”
　　这句话，顿时让纪沙罗想起了另外一件自己介意的事情。
　　她转尔身走到陵了吧舞缇呜娜霖门前疚,顺⒊着门缝榴看⒐到了箘正背对房门趴在床前摆弄漫画书的姐姐,然后猛地问到:
　　“姐姐，你那些玩偶去哪里了？”
　　舞缇娜似乎是愣了一下，然后才说到：
　　“什么玩偶？”
　　“就那些小时候攒下来的狮子、熊猫、大象和河马什么的啊。”
　　纪沙罗一边说，一边用目光扫向了姐姐房间内的架子。
　　确实，这些原本好好地摆在那里的玩偶，已经全部消失了。
　　这个发现，顿时让纪沙罗重新拾起了之前放在脑后的猜疑——难道自己看到的真是……？
　　“那些啊……我送给可莉丝了啊。”
　　舞缇娜有些漫不经心地说到：
　　“你也知道，我早就不是小孩子了。”
　　“留着那些东西，对我来说也就是偶尔回想一下小时候的那些时光……我又不是七老八十的老家伙，老想这些也没意义啊。”
　　“所以，我就把它们都挑了出来，打包送给了可莉丝。”
　　“正好她也很喜欢玩偶什么的，这不是挺好么？”
　　这倒是。
　　纪沙罗微微点了点头，心中的怀疑消散了一大块。
　　没错，她也见过几次姐姐和可莉丝玩耍了。
　　那个孩子，的确是很喜欢玩偶，手里也经常抱着。
　　既污然箘艺舞柒艺缇拔娜和紦(⊙那⒎二硫孩子)伊很澪投彡缘(,那送二出)去些玩O偶什么鳍的,确事实捌也在情理之中。
　　不过……出于谨慎，她还是特别追问到：
　　“包括那只蓝色的河马么？”
　　“我记得你以前可喜欢它了，碰都不愿意让我碰一下呢。”
　　“包括啊。你也知道那是以前么……”
　　舞缇娜的声音中多了几分哭笑不得。
　　“现在我可是一心喜欢魔法少女了，如果一直放着那只河马在那边不管不顾的话，搞不好它会变成付丧神吧？”
　　“相比之下，送给更需要它的人，也算是一个很好的归宿了。”
　　这也很合理。
　　现在，纪沙罗只有一个疑问了：
　　“那么，可莉丝真的能保护好那些玩偶么？”
　　“我好像见过几次她拿着玩偶，都是那种有缺损的啊……”
　　“我也不知道啊。”
　　舞缇娜坦然地回答到。
　　“⑧可莉壹衫丝淋磷并蹴一不是另那企⑺种似不⒐爱污午惜捌疚玩具斯的韭顽皮八孩子,可不知道为什么,她的玩偶就是经常出现损坏什么的。”
　　“前段时间，我已经去给她修补了好些了。但有些玩偶我也没办法修补，就只能丢掉了。”
　　“不过，就算是有风险，那我也还是更愿意将那些玩偶送给可莉丝呢。”
　　“毕竟，玩具只有在会玩玩具的人手里，才是有价值的啊……”
　　听到这里，纪沙罗的最后一点点怀疑也消散的差不多了。
　　也是，东西送出去了可就由不得原主人了。
　　不管可莉丝爱惜不爱惜，只要那些玩偶已经被送出去，那舞缇娜就不好再多说什么。
　　哪怕自己之前见到的玩偶真的是姐姐的那个，也说明不了什么。
　　东西都转过天知道几次手了，被魔法枫糖意外得到也不奇怪。
　　再说了，片假名一样也完全算不上什么证据，这个国家用这个字符的多了去了呢——也没准就有谁也是这样的名字。
　　心中释然后，纪沙罗自然是回到了自己的房间，捣鼓起了重建工程的具体计划。
　　而此时的舞缇娜，才终于敢让自己身上的冷汗完全冒出来。
　　图片:"好险好险",位置:"Images/1707293307-100394425-111319647.jpg"
　　‘妈耶，纪沙罗为什么会问这个啊？’
　　舞缇娜不无后怕地拍了拍自己的胸口。
　　之前她是真没想过，这些玩偶会是个问题。
　　结果猛地被妹妹这么一问，舞缇娜才意识到，这完全可能成为自己身份暴露的诱因啊！
　　没错，维纳里达是和她说过，她的身份有魔法的遮掩，没人能绕开魔法的保护，将她和魔法枫糖联系起来。
　　但这并不是说，其他人就不能通过蛛丝马迹辨别出她的真实身份了——尤其是家人这种特别亲近的存在。
　　‘好在纪沙罗也看不到我用完丢掉的那些玩偶，对魔法少女的事情不关心的她更不会把我和枫糖联系起来。’
　　‘不过……接下来还是需要注意一点，并且和可莉丝说一声啊。’
　　‘危险的萌芽，还是早点掐掉才好。’
第二卷 姐妹的回旋战场 : 第26章 樱之季节
　　“啊，樱花盛开了呢！”
　　上学的路上，纯突然抬起头，惊讶地说了这么一句。
　　顺着她的视线，纪沙罗果然看到了一颗花团锦簇的樱树，在路边人家的庭院中散发着若隐若现的芳香。
　　图片:"樱花",位置:"Images/1707377174-100394425-111323054.jpg"
　　“樱之季节么……有点让人伤感呢。”
　　不知不觉，纪沙罗说出了这样的话。
　　“期末考试都要来了，这不理所当然的么？”
　　旁边的理莎，用轻松的声音说到：
　　“反正我们放完假也就刚刚国中二年级，以后在一起的时间有的是，用不着难受吧？”
　　确实，虽然真的是要进入毕业季了，但现在还只是国中一年生的纪沙罗她们，的确离毕业还有很长很长时间。
　　说实在的，一向淡定从容的纪沙罗会伤感，理莎还有些不适应呢。
　　伤感啥啊？
　　又不是已经三年级，接下来就要各奔东西。
　　“其实……我已经决定了，春假期间我们做完那些城市重建的工作，我就退出魔法少女的行列。”
　　像是下了什么决心一样，纪沙罗这样说到。
　　“啊？”
　　纯顿时傻眼了。
　　“为什么啊？”
　　“最近我们和那三个前辈的关系不是好起来了么？”
　　“而且瓦兹虽然蠢蠢的，但它拉来的赞助活动是真给力啊。”
　　“我都听碧蓝说了，只要我们保持魔法少女的身份，零花钱根本就不用发愁，还能借着推广活动的机会到处去玩呢！”
　　听到纯话语中的不甘心，纪沙罗笑了笑，微微摇了摇头。
　　“;我峮只是说一我自己邻想要①退出特柒蕾斯玛师吉安,巫又不是j要i你u们斯也疚跟⒏着退出。”
　　“我当初就说过了吧？之所以会留在魔法少女的行列中，仅仅是因为我担心品红她们会被领主团袭击罢了。”
　　“现在君王已经确定没有再出现，碧蓝也掌握了‘真化’这种可以大幅提升实力的诀窍。”
　　“有没有我在，已经无关紧要了。”
　　“那么，我重拾当初的想法决定退出，又有什么奇怪的呢？”
　　“至于你们，是因为喜欢才加入的，自然是该继续留在魔法少女的行列中啊！”
　　听到纪沙罗的话，纯的脸色顿时复杂了起来。
　　和纪⒉沙罗相林处岜已经有屋段磷时间的玖她,自彡然是明l白纪i沙罗u这些九都是群真心话。
　　但是，她总归是不希望，带着自己入行并且成长的大姐头就这样离开队伍。
　　再说了，要是纪沙罗离开了，青莲队不就没有存在的基础了么？
　　到时候，她和理莎算什么啊？
　　反正，她是不想去给硫磺那样的家伙做跟班的。
　　所以，在一番内心交战后，纯还是大声说到：
　　“大姐头，你还是继续做魔法少女吧！”
　　“我们不能没有你啊。”
　　“你在说什么啊？”
　　纪沙罗挑了挑眉毛，有些诧异地看向了纯那边。
　　“我只是退出魔法少女，又不是转学走了。”
　　“除了魔法少女的活动之外，我不还是和你们在一起么？”
　　“喂，你不会是觉得我不是魔法少女了，就没资格当你的大姐头了吧？”
　　被纪沙罗这么问，纯顿时傻眼了。
　　要说动手，她保证不含糊，但真动嘴皮子还不能骂人的话……
　　就完全不是她熟悉的领域了。
　　张口结舌几秒钟后，她把求助的目光投向了理莎那边。
　　理莎马上会意地说到：
　　“事情当然不是这样的。”
　　“但是，大姐头你不觉得魔法少女这个身份本身就很有用么？”
　　“瓦兹并不是什么强势的指挥官，大多数时候我们都能自由行动。”
　　“在某种程度上来说，我们都算是可以自由自在做事的超人了——这么便利的条件，丢掉了未免有些可惜吧？”
　　纪沙罗马上摇了摇头：
　　“我从来也没喜欢过魔法少女这个概念。”
　　“让我加入魔法少女行列的是责任感，而不是热爱——这就让我打从一开始就和你们不一样了。”
　　“或许魔法能给我很多便利，但哪怕是没有魔法，我也依然自信能够解决生活中遇到的大多数问题。”
　　“那么，我为什么不去做些自己真正喜欢的事情呢？”
　　“真遇到为难的事情，我也完全可以请你们甚至品红碧蓝她们帮忙啊。”
　　“总不可能因为我退出了，你们就没人帮我了吧？”
　　理莎顿时无言以对。
　　从哪个立场上来说，她们都不会拒绝为纪沙罗提供帮助啊！
　　“但是……瓦兹不是说了，很快就会给我们安排推广活动，让我们也变成明星……”
　　这时候，纯又吞吞吐吐地说出了这个理由。
　　显然，在这个年纪的女孩子看来，这已经是很不错的机会了。
　　“你们去就好了。”
　　纪沙罗按住了纯的肩膀，用柔和的声音说到：
　　“我知道你们舍不得我，但作为好朋友、好姐妹，你们应该能理解我的心情吧？”
　　“我本来就不是什么喜欢迎合潮流的人啊。”
　　“来到这个世界上，我真的就只想做些自己喜欢的事情，让我的人生不留遗憾。”
　　“魔法少女什么的……我已经体验过了，而且体验过后也没有让我喜欢上，这对我来说已经很足够了。”
　　“接下来，你们可以在这条道路上结伴而行，又或者找到新的伙伴。”
　　“而我……想要走的，是另外的道路了。”
　　她这么说，纯和理莎都无话可说了。
　　没法劝了啊。
　　纪沙罗的性情她们也是知道的，当她下定决心的时候，除非有什么大的变故，那指定会按照计划毫不退缩地走下去。
　　或许在遇到艰难险阻的时候纪沙罗会调整计划，但大的目标，她是不会改变的。
　　很遗憾，这种事情，就是大目标的问题。
　　她们，无能为力。
　　“但是，魔法枫糖一伙儿还是在那里啊。”
　　作为最后的一点点不甘心驱使的尝试，理莎轻声说到：
　　“她们依然有着很强的实力，我怕……”
　　“不用怕！”
　　纪沙罗笑着说到：
　　“她们已经算不上很大的危害了啊。”
　　“以魔法枫糖的性子，你们顶多也就被她恶作剧一番，就算输了也不会怎么样。”
　　“好了，让我们结束这个话题吧。这次期末考，要是你们谁考砸了，我可是会让她体验试卷地狱的哦！”
　　此时的纪沙罗还完全没有意识到，她自己对魔法枫糖来说意味着什么。
　　而不久后会到来的“恶作剧”，又会在多大程度上改变她。
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第1章 舞缇娜的新烦恼
　　“怎么办啊……”
　　春假的第一天，舞缇娜漫无目的地走在街头，脑子里一团乱麻。
　　直接原因很简单——商家趁这个学生们都有时间出来购物的时期，推出了全新款的魔法少女周边产品。
　　作为魔法少女的狂热爱好者，舞缇娜自然是很想很想要。
　　但是吧……她没有钱。
　　图片:"真的没钱了",位置:"Images/1707377364-100394425-111323062.jpg"
　　至于为什么没钱，那就是一个复杂而悲伤的故事了。
　　首先，她的零花钱在一个月前被母上大人削减了；
　　削减她零花钱的理由，则是刚刚过去的那个学期她的成绩出现了全面的下滑，几次都是靠着补考低飞飘过才得以不用留级复读什么的。
　　而她成绩为什么下滑……
　　这个，上课时间看小本子、下课后和基维以及可莉丝疯玩、时不时变身魔法枫糖戏弄魔法少女、中间有段时间还受伤住院——换谁过了这么“精彩”的几个月，成绩都得下滑啊。
　　嗯，过程总体来说是很爽的，但爽完了，代价自然也就跟着来了。
　　其次，朋友多了，在一起的活动多了，花销自然也多了；
　　在之前的几年里，没朋友的舞缇娜根本没啥魔法少女相关产品外的消费欲望，攒下的零花钱自然是足够让她买到所有心心念的东西。
　　可现在呢？
　　时不时就要陪基维逛街，有时候还会给可莉丝买礼物，尤其是在真珠和娞摩也成为伙伴后，各种交际活动根本无可避免。
　　哪怕并没谁要舞缇娜这个老大请客，所有消费都是AA，舞缇娜的钱包也还是迅速憋了下去。
　　最后，就是不久前和基维的那次旅馆之行了。
　　因为已经答应基维给她奖励了，在击败艾露诺和期末考这两件大事完成后，舞缇娜终于还是放弃了抵抗，被基维一路拉到了旅馆。
　　过程舞缇娜不太敢回忆，只能说要不是她不能在外面过夜，最终怕是就会被基维反复做到最后，直到下不了床了。
　　抛去那些旖旎而懵懂的探索研究过程不谈，旅馆的房费，可是结结实实地给舞缇娜的钱包来了个主动脉出血。
　　因为对这个“第一次”十分重视，基维选的旅馆是城市里最豪华的那一列——而且房间也选的是豪华档。
　　这样的地方，房资自然不能小觑。
　　哪怕只是几个小时，结账时看到的数字依然让舞缇娜这个中产家庭的孩子感到头晕目眩。
　　好吧，也许不是因为这个才头晕目眩，但结果就是：
　　原本想独立承担房费的舞缇娜，乖乖答应了基维AA分摊的安排。
　　哪怕是这样，现在舞缇娜的小钱包里也只剩下几个叮当作响的硬币了。
　　靠这点钱，吃顿饭都略显不足，买周边什么的绝对属于痴心妄想。
　　‘算了，就这样走到商场，然后在专卖柜台前看几眼好了……’
　　在被春日的阳光照耀了一段时间后，舞缇娜总算是想到了一个能够部分满足自己的办法。
　　买不起，咱看看总行吧？
　　虽然可能会因为长期逗留以及脸上奇怪的表情而被店员用奇怪的目光行注目礼，但这已经是舞缇娜眼下唯一能满足自己内心渴望的手段了。
　　‘然后……或许可以再看看品红她们在做什么，找机会和她们玩玩？’
　　想到这里的时候，舞缇娜有些犹豫了起来。
　　最近她都没有变身成魔法枫糖过。
　　一部分原因，是因为她真的需要好好复习来通过期末考试；
　　另一部分原因，是她在魔法枫糖状态下，已经越来越难抑制内心那种强烈的饥渴感了。
　　自从那次和魔法青莲一起击败艾露诺之后，枫糖对青莲的欲望就一路走到了顶峰。
　　以至于舞缇娜都开始担心，自己要是再变身的话，会不会直接飞到城市上空，用气息把魔法少女们引诱出来，然后对着青莲发情。
　　这可不是舞缇娜想看到的事情啊！
　　没错，枫糖就是她，她就是枫糖。
　　但舞缇娜的理智姑且还是会认为，真做出那种事情，完全属于社死级别的灾难。
　　所以，为了抑制自己的欲望，她只能是一直不去变身，将这份饥渴尽可能的藏在心中，以免搞出什么无可挽回的事情。
　　为了玐确保s这一a点n,她甚零至咎都邻把本祁来随久身携带午的变罢身器摘了下来,锁进了自己书桌的抽屉里。
　　‘幸亏现在还没有魔法青莲的周边，要不然，我可真不知道自己会做什么了。’
　　苦中作乐地这么想了想后，舞缇娜终于来到了商业街所在的区域。
　　在路过一条小巷的时候，不经意的一瞥，让舞缇娜的好奇心顿时惊醒。
　　“那是什么啊？”
　　舞缇娜目瞪口呆地看到，一群奇怪的小东西正搬运着建筑材料走进小巷深处。
　　而巷子里的几位行人，居然对这种怪事熟视无睹！
　　“那是魔法少女们的魔偶啊。”
　　旁边的一位老奶奶平和地解释到。
　　“最近那些好孩子都在这附近帮大家重建家园呢，前几天她们可能是去考试了，在这边的时间比较短。”
　　“现在应该是放假了，今天她们从一大早就忙起来了啊。”
　　“原来是这样啊……”
　　舞缇娜微微点了点头，对老奶奶道了谢。
　　接着，她又顺口问到：
　　“那为什么这边会被破坏呢？”
　　“还不是那些可恶的艾诺鲁迷达！”
　　原本满脸慈祥笑容的老奶奶，顿时生气了起来，这样回答到：
　　“她们也不知道是想做什么坏事，好好的就在街上放出了大量魔物，然后还在这周围一大片区域狂轰滥炸了起来。”
　　“要不是魔法少女们帮忙，我那天搞不好就被压死在自家房子的废墟里面了！”
　　“真不知道为什么会有那些坏东西冒出来！要是神明有灵的话，就该降下雷霆把她们都劈死！”
　　听到这些话，舞缇娜顿时尴尬了起来。
　　真要说的话，魔物可不是艾诺鲁迷达放出来的，她们也从来没想伤害过谁。
　　但仔细想想，这边的破坏有很大一部分恐怕都是战斗中无暇顾及其他的豹式装甲和乐可慕斯卡造成的，说是她们的错，也不算是误判。
　　而这些罪过，作为艾诺鲁迷达新任总帅的她，责无旁贷。
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 过年了，祝大家过年好，顺便来个悬赏
　　首先还是祝大家龙年行大运。
　　其次悬赏规则如下：
　　从现在起到2月11日21点期间内，按以下数据增加值安排上架后的加更。
　　每1000推荐票加更一章，每100月票加更一章，每50刀片加更一章，每5000点打赏加更一章。
　　这段时间已经备了些存稿，就两天时间的话，应该也不需要加更太多……吧？
　　稍后把数据截图放在这里，不足上面规则一章的增加值我会按比例折算。
　　图片:"发布时数据截图",位置:"Images/1707487498-100394425-111327461.jpg"
　　稍后还有一章拜年加更。
　　结果如图：
　　图片:"数据对比",位置:"Images/1707659776-100394425-111327461.jpg"
　　计算一下：
　　图片:"简单计算",位置:"Images/1707659812-100394425-111327461.jpg"
　　居然要加更16章的么？
　　不说了，加班码字去。
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第2章 Lucky!
　　‘哎，以后真的要好好注意一下了。’
　　‘下次要是和魔法少女们开战，我一定要安排到周围没啥人的地方，最好能记得同时张开一个结界……’
　　和老奶奶分开后，舞缇娜消沉了好一会儿，然后下定决心，今后绝对要负起责任，避免此类事情再次发生。
　　而在想着这些的同时，她却在不知不觉间，走到了魔法少女们正在忙碌工作的地方。
　　当舞缇娜不经意间抬头，看到硫磺和碧蓝正在一起给房子打地基的时候，她可真是吓了一跳。
　　有那么一瞬间，她真的以为自己马上会被迫变身，然后和魔法少女们大打出手呢。
　　当她意识到自己现在无法变身的时候，真是松了好大一口气。
　　‘吓死我了。’
　　‘要是刚决定要避免破坏，结果接下来就又在人烟密集的地区大打出手的话，我自己都难以原谅自己了呢。’
　　感慨完这个后，舞缇娜很快又开心了起来。
　　本来么，她到这边就是想不花钱看魔法少女周边的嘛。
　　现在，眼前就是活生生的魔法少女，这不比看死板的手办更强？
　　更让她开心的，则是这里甚至不光有品红她们——就现在，她已经看到青莲从另一个方向飞了过来，对着碧蓝比划起了什么。
　　‘好耶！能在这里看到青莲的话，我心中的火焰也可以稍微平缓一些了吧？’
　　舞缇娜的口水，不争气地流了下来。
　　就这样，她找了个不容易注意到的角落，偷偷盯着魔法少女们的劳作过程，直到中午时分。
　　而她最终会离开那里，也不是因为肚子饿了什么的——她现在完全顾不得那些。
　　会离开，完全是因为她看到魔法青莲和魔法碧蓝一起降落到了一处空地上，出于好奇，舞缇娜偷偷地走了过去，侧耳倾听了起来。
　　“碧蓝，你肯定累了吧？”
　　两人做到水泥管上之后，纪沙罗这样笑着说到。
　　“哎，要是我能要来更多的工程机械就好了。”
　　“让你用自己的身体充当打桩机和挖掘机，到底还是勉强了些。”
　　“我不累。”
　　其1实陾已霖经浑身厁酸痛起⑵来龄的碧蓝祁,微笑四着V这样回I答到。II
　　“倒是青莲你其实更累吧？”
　　回答完之后，碧蓝马上反问了起来：
　　“明明你才是年纪最小的那个，可一来二去负责和那些大人接洽和谈判的事情就全落到你头上了……除了在这里工作，还得频繁到处跑，那才是真的累吧？”
　　“还好吧……”
　　纪沙罗带着一丝疲惫笑了起来。
　　“这也能算是难得的社会实践了，虽然有时候确实会觉得心累，但我觉得还是很有好处的。”
　　说是这么说，但纪沙罗心中其实没这么正能量。
　　不管是哪个世界，和官僚机构打交道都不会是什么轻松惬意的事情。
　　即捂便伊这个世妻界对魔拔法少扒女的主霖流漆观点十熘分正面亿,但真到了做事的时候,也还是会有莫名其妙的障碍从各个环节冒出来。
　　总体来说，纪沙罗在联系这些事情的时候，大抵是觉得自己掉进了一张绵柔却坚韧的大网之中。
　　不管她想的多么周全，最后都会被礼貌的微笑包围，然后莫名其妙退回到原点。
　　在这段时间里，为了能确保大家的工作不至于停滞，纪沙罗真的是费了超出期末考不知多少倍的心力。
　　“啊，不说这些了。”
　　看了看太阳的位置后，纪沙罗换上了轻松的语气说：
　　“理莎已经让夏美去给我们买便当了。”
　　“横竖也快要开饭了，我们就在这里安心休息一下吧。”
　　“恢复好体力，才能在下午继续保持精力工作嘛！”
　　“也是……”
　　听到纪沙罗的话之后，碧蓝笑了笑，然后就近找了根干净的水泥管，就要在里面躺下。
　　可就在她要往里面钻的时候，一个慌张的声音响了起来：
　　“诶，不能那样啊。躺在这种地方，等会儿你身上会更加酸痛的。”
　　“如果是想放松的话，要不让我来试试？”
　　听到这些话，纪沙罗和碧蓝都看向了声音来源的地方。
　　看清是谁在说话后，两人同时吃了一惊。
　　‘舞缇娜？’
　　‘姐姐？’
　　虽然两琉人霖都保持⑵着迩变身状删态,s但i猛然b遇到a这芭么熟的俬熟人,还是都僵硬了一下的。
　　当然，她们谁也没有怀疑舞缇娜的意思——都知道这位是狂热的魔法少女爱好者么。
　　肯定是看到她们降落在这里了，这才跟过来的。
　　出于礼貌，碧蓝很快带着笑容问到：
　　“你对放松身体这种事情很有了解是吗？也好，那就烦请你告诉我，现在怎么做才合适吧。”
　　“对了，还没问你的名字呢，真是失礼了啊。”
　　舞缇娜有些腼腆地笑了笑，说到：
　　“我叫柊舞缇娜。姑且算是会些按摩的手法吧。”
　　这个纪沙罗倒是知道的。
　　大约在四年前吧，姐姐在电视上看到节目，里面有孩子给母亲按摩的内容。
　　那时候正好放假闲的没事的舞缇娜兴冲冲地照着视频学了起来，还真是难得地很快把握住了其中的要点。
　　纪沙罗依稀记得，她们的母亲那时候可是难得的夸奖了一番舞缇娜来着。
　　不过，后面这个家伙越发沉迷魔法少女，也就没怎么再显露过这项本领。
　　横竖姐妹的母上大人还足够年轻，所以慢慢地也就没人提这档子事了。
　　回想着家中旧事的纪沙罗，完全没注意到此时已经开工的舞缇娜那可疑的神情。
　　虽然确实是在给碧蓝按摩，但舞缇娜的注意力，倒是有一大半在纪沙罗这边呢。
　　‘⑸魔法1青莲…鳍…真⑧的⒏好邻想去⑺摸一⒍摸啊…壹…该死的,本来最近已经不太觉得难以忍受了,这么近地看到,心中又开始……’
　　渐渐燃起的心火，让舞缇娜很快口干了起来。
　　可是纪沙罗虽然就在那里，却完全没有让她也按按的意思表示，这让舞缇娜心中如同小猫抓痒一样，难受的不得了。
　　万幸的是，就在她快要急火攻心之前，碧蓝无意中送上了有力的助攻。
　　“青莲，你要不也让舞缇娜按一按啊？”
　　“还真别说，她的手法真的很好，效果也确实明显啊！”
　　“我的肩膀和后背，现在已经不酸了。”
　　听到这个，舞缇娜喜出望外，然后就看向了纪沙罗那边。
　　‘LUCKY！碧蓝，谢谢了，等事情结束后，我一定会好好给你送上道歉和致谢的礼物的！’
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第3章 舞缇娜的技能
　　“啊？”
　　听到碧蓝的话，纪沙罗第一反应其实是想拒绝的。
　　她虽刘然霖也挺累洱,但⒉到I底和碧I蓝的累I不师是巴一八回事咝,按不南按真j的无i所谓n。
　　不过，在拒绝的话说出口之前，纪沙罗还是犹豫了一下。
　　‘小夜算是和我关系已经很密切的前辈和朋友了，然后按摩的又是姐姐……这应该也没什么吧？’
　　她当然知道舞缇娜认不出现在的自己，但她可是认得自己姐姐啊。
　　贸然拒绝的话，碧蓝大约不会介意面子的小小受损，但舞缇娜可是多半会因为被憧憬的魔法少女回绝而感到沮丧的。
　　于是，在略微思考后，她还是违背本心地点了点头，说到：
　　“也好。这两天在市府大楼里到处跑，腿确实有些酸了，按按也不错。”
　　听到这句话，舞缇娜差点高兴地跳起来。
　　‘终于可以对青莲上下……吸溜！’
　　为了不让自己显得太可疑，舞缇娜真的是拿出了前所未有的自控力，这才没有当场做出丢人现眼的事情来。
　　即便如此，她的身体也微微颤抖了起来，显得十分不平静。
　　看姐姐这个样子，纪沙罗担心地问到：
　　“那个……你没事吧？如果你也已经很累了的话，就不要……”
　　“我没事！”
　　舞缇娜猛地抬起头，露出了最灿烂的笑脸。
　　“我只是太高兴了，居然能第一个和新出现的魔法少女近距离接触呢！”
　　“之前在网上看到了好些关于你的视频，可从来都没人有证据说自己和你对话过什么的。”
　　“能取得这个殊荣，我真的是太开心了！”
　　纪沙罗僵硬地点了点头。
　　她现在算是有些理解明星在面对狂热粉丝时是一种什么样的尴尬感受了。
　　很快，她就脱掉鞋子坐在了碧蓝刚刚趴着的用防雨布叠成的垫子上，静静等待起了舞缇娜的按摩。
　　而舞缇娜虽然满脸都是兴奋的色彩，但至少在最开始的时候，还是很规矩地给纪沙罗揉捏着小腿附近的肌肉。
　　感受到姐姐手指的力度后，纪沙罗轻轻出了一口气。
　　‘还真挺舒服的，看来姐姐的这项本事没有生疏。’
　　‘将来或许也可以让姐姐根据这项天赋考虑下职业道路……’
　　当纪沙罗想着遥远的未来的时候，舞缇娜的手指也开始一路向上。
　　最貳开始的霖时b候纪a沙罗是无没澪做什么j反应i的,反u正也挺三舒榴服就的,峮按就按呗。
　　但渐渐地，纪沙罗的脸上浮现出了红晕，神色也开始不自然了起来。
　　终于在舞缇娜又一次上移手指位置后，她忍不住说到：
　　“裙子下面就不用按了吧……那里也不酸。”
　　舞缇娜猛地收回了手——她刚刚真没注意到，自己已经到了引起纪沙罗戒备的区域了。
　　接着，带着不好意思的笑容说到：
　　“抱歉抱歉，我有些走神了呢。”
　　“现在前面按的差不多了，换成后面好不好？”
　　听她这么说，纪沙罗微微点了点头，然后就翻身趴在了那里。
　　这次舞缇娜吸取了教训，直接从纪沙罗的膝弯处往下捏，以确保自己不会触及魔法青莲的警戒线。
　　这方法最开始确实有效，在察觉到舞缇娜是一路向下后，纪沙罗果然放松了下来，再没有那种特别的紧绷感。
　　但是按着按着，舞缇娜还是渐渐被眼中的美景迷失了自控能力。
　　‘这小腿肚的肌肉真是好有弹力啊，也难怪青莲能在战斗中爆发出那样的力量……’
　　‘脚踝好纤细啊。这样的结构居然能支持那个程度的力量爆发么？真是好神奇。’
　　‘嘿嘿嘿，肉肉的脚跟！吸溜！感觉跟猫猫脚上的肉垫触感差不多呢！’
　　‘配合丝袜的顺滑，简直无敌啊——不过看青莲的肤质，直接摸上去应该也不会手感差啊。’
　　她是越捏越开心了，纪沙罗可是渐渐面红耳赤了起来。
　　在此之前，纪沙罗是真的不知道，脚是一个感觉这么敏锐的东西。
　　奇异的电流感从她的脚底窜向大脑的神经中枢，以至于她的躯体渐渐地颤抖了起来；
　　说不上是酸还是痒又或者是麻的感觉，更是让她忍不住收缩起了脚趾，就好像……
　　‘糟糕，这感觉根本不对劲啊！’
　　发觉事情不妙，纪沙罗顿时就想提出抗议。
　　可抗议到嘴边的时候，她又一次犹豫了起来。
　　大爸家都删是女霖孩子、氿对方还邻是(自己七亲)姐j,i这种场u景怎w么说u也算岜不上不纯吧?
　　脚部按摩在她前世的概念中也是很流行的放松方式，足浴足疗什么的她虽然没体验过，但也听说过啊。
　　而且呜换一艺个角q度来i说,舞…缇坝娜可是玐用自另己七干柳净的手①在捏纪沙罗奔波了大半天的脚诶。
　　即便纪沙罗并不觉得自己的脚会臭，但从某种意义上来说，这也算是舞缇娜的屈就了。
　　‘现在说不要，会不会显得有些不识好歹？’
　　要是不相干的人，或许纪沙罗也不会这样想。
　　但舞缇娜到底是纪沙罗的亲姐，最近两人的关系还有所升温……
　　在这个前提下，纪沙罗终究还是没有在这个时候说出拒绝的话语。
　　于是，她就得到了舞缇娜得寸进尺的“按摩”。
　　“内内，脚趾别绷这么紧啊，搞这么僵硬的话，按摩效果不会好的！”
　　不知不觉间，舞缇娜已经一路捏到了趾尖。
　　都说十指连心，但其实脚趾和手指在这方面差别并不大。
　　在舞缇娜有些调皮的轻弹下，纪沙罗的脸腾地红了起来。
　　一股奇异的感受从小腹中猛地升腾而起，让纪沙罗发出了小狗一样的低鸣：
　　“呜呀~”
　　意识到自己发出了奇怪的声音后，更多的鲜血涌上了纪沙罗的脸庞，让她的脸颊变成了番茄。
　　羞愤之下，纪沙罗猛地从垫子上跳了起来，慌张地说到：
　　“我……我好了，请不要再继续了！”
　　因为根本不敢转身，所以纪沙罗根本没有看到此时舞缇娜的表情。
　　那可是混杂了强烈的饥渴、贪婪和不甘的可怕神情啊……
　　而在舞缇娜想要说出些什么劝诱纪沙罗继续的时候，纪沙罗的救星来了。
　　“嗨嗨！我把便当带来了哦！放心吃吧，我买了很多，便当有的是！”
　　得到理莎这句话的救场后，纪沙罗迅速恢复了平静，并且在几秒钟之后就可以温和地邀请舞缇娜共进午餐了。
　　而此时的舞缇娜，也暂时收起了刚刚的贪欲，回到了平常那安静害羞的伪装中。
　　然而，她深切的知道，自己心中的火焰，在深深地期待着什么。
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第4章 阿良河基维的战意
　　“嘿嘿嘿嘿Hi~”
　　傍晚时分，舞缇娜笑逐颜开地出现在了自己家附近的马路上。
　　今天对她来说真的是幸运的一天那！
　　不仅近距离观摩了全部的魔法少女们，让购买新周边的事情变得不是那么着急，还发生了更美妙的邂逅！
　　能和魔法少女们一起共进午餐！
　　能跟着魔法少女们一起修缮房屋！
　　最重要的是，好好的过了一把揉捏魔法少女的手瘾！
　　不仅有碧蓝这个“老朋友”，还有青莲这个心心念的“新欢”！
　　如果可能的话，舞缇娜简直想把自己的双手封到水晶之中，永久用来纪念今天的美好了。
　　虽然l折i腾u到⊙最I后I她⒉其实也伞疲思惫八不堪了捌,但能是有这么美好的一天,这点疲惫又算得上什么呢?
　　“舞缇娜-酱~”
　　就在舞缇娜还在回味之前的幸福时刻时，街边冲出来一位可爱的少女一把抱住了她。
　　自然是她的正牌女友，阿良河基维。
　　图片:"基维的面容",位置:"Images/1707537957-100394425-111327504.jpg"
　　要是往常，舞缇娜肯定是会在第一时间回应基维的热情的。
　　可今天由于她的思绪已经完全漂浮到了九天云外，她的反应自然是慢了明显一拍。
　　于是，基维理所当然地不高兴了。
　　“舞缇娜酱在想什么啊？”
　　“明明你可爱的女友已经把你抱在怀中了啊，为什么你却还是心不在焉的样子啊？”
　　“难道舞缇娜酱已经要移情别恋、去追逐其他女人了么？”
　　“真是花心啊！明明才刚刚和我走到那一步！”
　　“怎么，因为已经得到我了就感觉我不新鲜了么！”
　　见基维突然醋意大发，舞缇娜慌张地解释了起来：
　　“没有，没有那种事情啊！”
　　“我肯定是喜欢基维，觉得基维最可爱啊！”
　　“根本没有什么不新鲜！我都还没和基维你真正做到最后一步呢，那些更有趣的事情也都还没开始……我觉得我一辈子都不会觉得基维不新鲜的啊！”
　　“花心什么的，不存在！”
　　见舞缇娜说的斩钉截铁，基维总算是情绪安定了下来。
　　——仅仅是表面上如此。
　　在她心中，则已经开始琢磨，到底是哪只狐狸精在拉扯舞缇娜的心了。
　　不过，这其实也没什么难想的。
　　基维又不是不知道舞缇娜喜欢啥。
　　肯定又是某一位魔法少女呗！
　　而且大概率是青莲、小概率是品红。
　　目标圈子本来就不大的情况下，接下来的事情就很简单了。
　　在一番漫不经心的闲聊后，基维很快试探出了舞缇娜今天是因为什么而开心。
　　而在顺着舞缇娜说了几句后，到底谁是狐狸精也就不是啥秘密了。
　　‘果然又是你，魔法青莲！’
　　基维面上带着甜美的微笑，心中咬牙切齿了起来。
　　在她看来，舞缇娜完完全全就是她的，根本不该有其他人能站在和她差不多甚至更高的位置。
　　她本身倒是没多介意舞缇娜对其他女孩子做出的那些绅士行为——只要舞缇娜一心向着她，这些都不是啥事。
　　让她参与进去助兴都没问题。
　　但现在舞缇娜对魔法青莲的在意程度，显然和其他魔法少女不是一个档次的了。
　　‘必须想办法排除掉这个竞争对手！’
　　基维这样对自己说到。
　　原本她虽然动过这个念头，但并没有做什么。
　　一来是因为她那时确实觉得自己打不过魔法青莲；
　　二来是她觉得，只要和舞缇娜突破那层纸，达到真正亲密的关系，那舞缇娜的心自然会被自己牵走。
　　可现在看来……
　　事情并没有那么容易。
　　就在昨天，她已经部分实现了自己的愿望，和舞缇娜做了很多大胆的事情了。
　　但舞缇娜却并没有如同基维想象的那样，疯狂地迷恋上她娇媚的身体。
　　明明已经意乱情迷了，但舞缇娜却还是记得母亲的要求，赶在门禁时间前跑回了家中。
　　而今天，舞缇娜也并没有像基维梦里看到的那样一大早就给基维打电话然后带着一大捧鲜花去她家楼下。
　　实际发生的事情，就只是舞缇娜用LINE给基维发了早晨例行的问候，然后询问基维要不要一起出去逛街……
　　甜蜜羣倒②也甜蜜韭,但真林的和伍基维憧氵憬拔的场妻面差别(蛮大了一。)厁
　　因为落差大到生气，基维干脆就没答应这个约会邀请，独自留在家里生了大半天气。
　　‘没想w到,反u而I是器让魔巴法b青a莲那另个小旗婊砸钻鹨了这衣个空子!’
　　从理智上讲，基维当然知道魔法青莲根本没这个意思。
　　甚至由于魔法的效果，青莲肯定都不知道舞缇娜和枫糖是一个人，更不可能因为今天的事对舞缇娜有啥特别的关注。
　　但恋爱的事情，本来就不是讲道理的，对吧？
　　光是想想这些事情，基维就已经一肚子火了。
　　再想想接下来枫糖肯定还会再找机会去接触魔法青莲……
　　火气就变得快要爆炸了。
　　已经爸满⒊肚林子究火陵了,基鳍维自疚然也物很难扒进群入状态,继续留在这里和舞缇娜玩LOVELOVE游戏。
　　很快，她就回到了自己家中，拿出了用魔法青莲视频截图做出的标靶，一边投掷飞镖一边思考起了对策。
　　‘最近一段时间，我已经差不多能控制住自己的力量了。’
　　‘在这个前提下，我应该是已经强过魔法青莲了！’
　　虽然事实未必如此，但至少对此时的基维来说，这是一个确凿无疑的答案。
　　‘如果我能找到魔法青莲，和她进行一对一的决斗，并且击败她，让她承诺永远都不要靠近枫糖……那不就解决问题了么？！’
　　‘嗯，这样一定可以的！’
　　‘至于说找到她……达令已经说了，这些魔法少女都在商业街附近区域进行房屋重建呢。’
　　‘只要我去那里找到她，然后对她发出决斗邀请，这不就成了么！’
　　被恋爱冲昏头脑的基维，这时候根本就没考虑要是六位魔法少女决定并肩子上，她该是个什么结局。
　　事实上，她很快就满脑子都是自己击败青莲，逼迫对方跪地投降，然后发誓远离枫糖的美好图景了。
　　这个晚上，阿良河基维睡得格外香甜。
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第5章 豹式装甲的挑战
　　“魔法青莲，你今天完蛋了！”
　　图片:"兴冲冲的豹式",位置:"Images/1707539140-100394425-111329401.jpg"
　　当纪沙罗听到这句话的时候，她其实是很惊讶的。
　　因为她此刻还在指挥魔偶安装屋顶的防水材料，而她周边一公里内，其他五位魔法少女也都在干着类似的工作。
　　在这个大前提下，她真的无法理解，豹式装甲这个家伙是出于什么心态，才会跳出来说这种话的。
　　两秒钟后，她明白了。
　　“你们……你们要干什么啊？”
　　“我就是来挑战魔法青莲的，你们都围过来做什么？”
　　被六位魔法少女强势围观的豹式装甲，不出意外的露出了害怕和退缩的神色。
　　这就足够说明，豹式大约就是脑子一热冲到这边的，根本没考虑要是真的打起来会是啥情况。
　　看豹式这反应，纪沙罗刚刚的那点火气都存不住了。
　　对这种傻孩子，要是太认真的话好像都有些过分了啊……
　　基于这个心态，纪沙罗抬起手臂阻止了纯和理莎一拥而上的动作，平静地对豹式装甲说到：
　　“你到底是来干什么的？”
　　“如果是想自首的话，那就请你现在交出你的变身器，这样我们还能在警察那边为你求个情什么的。”
　　“谁……谁要自首了！”
　　虽然已经后悔了，但豹式还是硬着头皮摆出了“高傲”的姿态，大声说到：
　　“我是要和你进行一场一对一决斗的，你要是不敢应战的话，就是胆小鬼！”
　　听到她这番话之后，魔法少女们全都露出了古怪的笑容。
　　纯更是大大咧咧地说到：
　　“喂，就算你真的想挑战大姐头，事情也不是这个步骤吧？”
　　“要不，我先和你练练手，看看你到底有几分斤两？”
　　于此同时，硫磺靠近了纪沙罗身侧，压低声音说到：
　　“虽然不知道她为什么犯傻，但我觉得，我们还是直接一起上拿下她算了。”
　　“即便不是什么重要人物，但能拿下她的话，至少也算是打断了魔法枫糖的臂膀。”
　　听到硫磺的话后，纪沙罗微微摇了摇头，扫视了一圈周边后说到：
　　“不能这么来，至少不能在这里这么来。”
　　“我们眼看就要修复完这片居民区了，要是真打起来，以豹式装甲的战斗模式，一定会对这里造成严重破坏的。”
　　“你也不想这些天的辛苦全都付诸东流，对吧？”
　　硫磺愣了一下，不甘心地点了点头。
　　要是以前的话，她还真不一定在乎这点损失——横竖这片区域的居民还没回来入住，只要不会有人员伤亡，弄坏点房子算个啥。
　　以硫磺的标准来看，这堆房子加起来也不值几个钱，要能换来一个恶党落网也算很值了。
　　但现在么……
　　这些房子可是包括她自己在内的魔法少女们消耗了很大的心力重建起来的。
　　要是砸烂了，谁看了谁不心痛！
　　“那我们……”
　　“交给我吧。虽然不知道她为什么找上我，但是既然她有需求，事情就好操作了。”
　　和硫磺沟通完之后，纪沙罗转头直视向了豹式装甲，大声说到：
　　“我可逡以答应吆和洱你一对另一决傘斗迩,但相澪应的企,地事点要按b我a意思来。”
　　“如果你认可这一点的话，那我们就继续——要是不认可，那我们也不介意一起上！”
　　这个条件，豹式怎么可能不认可。
　　在脑子的热度退下来了的现在，豹式其实已经慌得不行了。
　　排除掉魔法青莲这个狐狸精固然是重要的事情，可要是处理不当，自己反而先被排除了，那可就是大失败了。
　　于是，她几乎是迫不及待地说到：
　　“没问题！你说哪里就去哪里，反正在哪里我都能打败你！”
　　纪沙罗点了点头，沉声说到：
　　“那就跟我来。”
　　说完，就转身飞向了城外。
　　见她这么做，豹式装甲自然是第一时间跟了上去，而其他魔法少女们互相对视一下后，也都跟随着飞走了。
　　几分钟后，纪沙罗停在了一处山谷上空。
　　这里离水神家的神社不算很远，当初小夜还指着这边跟大家说过这里是荒山，轻易不要过去。
　　既然不可避免会因为战斗造成环境破坏，那纪沙罗自然会选择这种差不多是无人区的地方开打了。
　　“就这里怎么样？”
　　停在焐半空医后⑺,纪沙紦罗转过巴身平霖静地问⑺到。镏1
　　“没问题！”
　　豹式装甲爽快地说到。
　　为了给自己鼓劲，她在扫视一圈周围后，还特意说到：
　　“这里有山有水，看着风景不错啊。”
　　“你还真会给自己挑葬身之地呢！”
　　纪沙罗冷笑了一下，没有回应这句话。
　　反正马上就要开打了，到时候手底下自然见真章，口舌之利，此刻根本一文不值。
　　至于说能不能赢……
　　不好意思，纪沙罗根本不觉得豹式有一分一毫的可能战胜自己！
　　也就在这个时候，其他五位魔法少女也来到了附近，各自在半空中拉开一段距离停住了。
　　其间的硫磺看了看已经面对面的纪沙罗和豹式装甲，大声说到：
　　“好，接下来我会发出口令，当我喊到零的时候，就可以开始攻击了。”
　　“三、二、一、零！”
　　“西奈！”
　　在硫磺琦说出貳零的彡时霖候I,豹V式⑼装起甲就按三捺斯不住地举起手中枪展开了攻势。
　　这也不奇怪，毕竟她本来就属于爆发强攻型的，要是采取守势等纪沙罗行动那才叫自找不痛快呢。
　　转眼间，数不清的枪口、炮口、火箭发射巢和导弹从虚空中探出了头，然后带着火光和烟雾的弹药雨就砸向了纪沙罗那边。
　　而纪沙罗在最初的一瞥后，心里就泛起了一丝惊异。
　　‘这家伙……实力又增强了？’
　　如果纪沙罗没记错的话，在之前的战斗中，豹式装甲的攻击其实是走覆盖面打击的。
　　无壹需e太过r精准,O只需s要将a足够的n火药和貳钢铁邻砸向V敌人,I就I已私经是巴相当有威慑力的打击了。
　　但这一次，事情并不是那样。
　　纪沙罗分明感觉到，豹式在刻意控制武器的射击方向，甚至可能是计算出了大部分的弹道曲线！
　　此刻，这些攻击分明是锁定了纪沙罗的位置，并且判断出她可能的闪躲方向，然后才打出的。
　　‘比起外表的表现来说，这家伙的智商，其实意外的很高啊……’
　　图片:"有成绩单为证",位置:"Images/1707539179-100394425-111329401.jpg"
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第6章 魔法青莲VS豹式装甲
　　如果是刚刚加入魔法少女行列的纪沙罗，面对这样的攻击大概妥妥的寄了。
　　但现在，她也早就不是当初那个只能近战的萌新了。
　　几乎就是豹式开火的同时，纪沙罗就给自己使用了强化魔法，然后以极高的速度在空中飞舞了起来。
　　“哼，没用的，我早就知道你的速度了，你的飞行半径范围，全部是我的攻击区域！”
　　看到魔法青莲的反应和自己预料的一样，微笑顿时爬上了豹式装甲的嘴角。
　　果然，虽然不能画等号，但战斗和解题这两件事，还是有很大相通之处的。
　　就像考试试题总会围绕那些知识点一样，魔法少女们在战斗的时候，也只会依据自己的能力而发挥。
　　豹式装甲也不是第一次和魔法青莲战斗了，对方有什么能力、能做到什么程度，她全都心中有数。
　　只有针对这些进行破解性应对，那胜利就自然会落到她豹式装甲的手中！
　　“轰！”
　　就在豹式话都没说完的时候，她眼前方圆近千米的区域已经被尘烟和火焰彻底覆盖了。
　　‘以魔法青莲的能力来说，这次的攻击未必能干掉她。’
　　‘但是，至少的至少，也可以让她受到一定伤害，降低她的速度。’
　　‘异这样⑵,在接〇下来的s时间a内,n我的迩命中率〇将⑺会事事实岜上显著提高。’
　　豹式觉得自己的这个推测是不会有问题的。
　　她用类似的方法，在考试前给自己押题，几乎从不会落空。
　　但是……
　　这一次，她落空了。
　　就⑴在豹式⒉还龄在计算三接下来I的攻击I方林式和角弃度的逝时八候,一团魔法光芒冲破了烟雾,并且猛地化成十多枝魔法利箭,从不同的角度射向了豹式装甲。
　　大吃一惊的豹式不得不放弃计算狼狈躲避。
　　就在她险之又险地躲过两根魔法箭矢的时候，紫色的身影也冲出了烟团。
　　“计算很精准的攻击，但也就这样了。”
　　纪沙罗的声音，远远传入了豹式的耳朵。
　　“不……不可能！你怎么可能毫发无损？”
　　侧目看了一眼魔法青莲后，豹式装甲惊讶地喊了起来。
　　她的攻击可不是慢吞吞的刀剑啊。
　　那些疾飞的子弹，绝对不是人类能够反应过来并且进行躲避的。
　　就V算I魔法少I女是玩I魔I法的可I以在I一定程令度究上无O视科鳍学,九那也没(理五由和她)的预期把差这么多啊!
　　“很简单啊。你太贪心了。”
　　或许是心情不错的关系，纪沙罗居然难得地回答了豹式装甲的问题。
　　“你固然算计的很准，将所有我可能移动到的区域都分配的弹药。”
　　“但这样一来，你在其中具体点位上投放的火力，自然也就被摊薄了。”
　　“换个角度说，就是我在具体的一个点上需要处理的攻击，其实相当有限。”
　　“而在另一方面，我也是具有远程火力的啊——所以事情就很简单了，用我的火力抵消你的火力，自然就不会受伤了。”
　　“开什么玩笑啊？”
　　豹式装甲气恼地喊了起来。
　　“那些东西的速度太快了，你怎么可能在那么短的时间内看清并计算出全部弹道！”
　　事实上，豹式的这波攻击其实算是严重作弊了。
　　她并不是在硫磺说零后才开始计算的。
　　准确来说，在和魔法青莲面对面的时候，豹式就已经开始了自己的计算过程。
　　固然她平常看起来很不着调，甚至有时候会傻乎乎的，但事实上她真的是那种万里挑一的天才。
　　当她认真起来的时候爆发出的能力，完全不是一般人能追上的。
　　反正，豹式是不相信，对方能比自己更天才十倍——只有这样，才能在落后一步的情况下完美破解她的攻击。
　　‘这种人，世界上根本就不会存在！’
　　而这个问题的答案，纪沙罗也很快给出了。
　　“我确实不能看清并计算出所有弹道啊。但那又怎么样……”
　　“我的魔法箭矢是可以完全按我的心意移动的，没打中的话，那就让箭矢回来再打一次就好了啊——就像现在！”
　　这个情报枫糖已经知道了，所以纪沙罗也就不在意情报泄露这个问题了。
　　而听到这个答案的豹式，则在第一时间转头看向身后，露出了惊骇的表情。
　　因为刚刚那些被她躲过的箭矢，现在已经飞旋在了她周围，看起来随时可能将她万箭穿心。
　　‘怎么会这样啊！’
　　豹式心中哀嚎了起来。
　　现在看来，她真是大错特错了。
　　对方不仅不像她胡乱臆测的那样只是一个普通女孩，反而是一位和她天才程度至少是不相上下的对手。
　　因为就算魔法箭矢能够操作，刚刚魔法青莲那种操作需要的计算和心力也不是一般人可以拿出来的。
　　而且……
　　这种能力真的是让她无法可解！
　　这根本y是她闭i卷考〇试⑴对上同q学力对i手⑷开卷吾考氿试泗么韭,简扒直没有公平可言啦!
　　眼看自己要被魔法箭矢扎成刺猬，豹式一时间无法可想，只能是解除自己的飞行能力，让自己极速下坠，同时对着箭矢的方向覆盖式开火。
　　由于舞纪衣沙起罗把在⑻说话期〇间祁也没停陸止一拉动弓弦,而且她每拉一次弓弦都能射出几十道魔法箭矢,所以在接下来的几秒钟内,豹式根本就是一路自由落体,同时满负荷开火。
　　在这种状态下，她自己的视野很快就被硝烟遮蔽殆尽，而她的身体也因为飞落的弹片受了不轻的伤，衣服更是变成了长长短短的布条。
　　可无论如何，她到底是抗住了这一波完全不利的攻防，顺利地落到了有枯枝断木掩护的地面上。
　　“呼-呼……”
　　豹式剧烈地喘息了起来。
　　‘大劣势啊……弹药都消耗掉一大半了。’
　　‘不过没关系，现在才是真正的战斗开始的时刻！’
　　豹式单膝跪地，这样对自己说到。
　　现在她确实已经失去了全部先手优势，落到了谷底。
　　但从另一个角度来看，魔法青莲在这波攻击中也消耗了大量的魔力。
　　现在，她已经不再是身处于无遮无挡的天空之中了。
　　假如对方继续用魔法箭攻击的话，那豹式就必然可以合理利用遮蔽物消耗对方的魔力。
　　然后，将一切拉回到最初的起跑线上！
　　悬赏时间结束了，然后我发现我给自己挖的坑似乎有点大。
　　最后算下来居然是16章？
　　有的写了……
第三卷群 这样仪的姐姐霖必一须祁出重拳思!V : 玖第7章泗 她是咎我的,⒏不能给你哦
　　“抓住你了。”
　　就在豹式装甲刚刚松了一口气的时候，一个平静的声音在她身边响了起来。
　　接着，一只从硝烟中探出的纤细手臂，猛地抓向了豹式装甲的腰部。
　　虽裙然亡魂I大冒I的氿豹式澪第w一时u间就⒊做吧出了反器应,一想三要拉开距离。
　　但纪沙罗又怎么可能让自己好不容易制造出的良机就这么轻松溜走呢？
　　她双臂一环，将豹式的身体从背后锁死，接着就用类似于“怀中抱柱”的姿势，贴到了豹式装甲身上。
　　“怎么会这样……雅蠛蝶！”
　　只是一转眼的功夫，豹式就发现自己被敌人用力拉扯到双脚离地。
　　接着，更是发现视野翻转到天空的方向，然后再极速下坠。
　　“砰！”
　　随着一声闷响，豹式的小脑袋狠狠地撞在了布满烟尘的草地上，然后顿时眼前一黑。
　　‘再怎么说也是魔法强化的躯体，应该死不了。’
　　心中判断了一下豹式的状态后，纪沙罗马上就本着反正打不死那就往死里打也没问题的心态，侧身将已经被她摔得七荤八素的豹式又从地上拎了起来。
　　然后，顺势接了一个侧向过肩摔。
　　连续遭到两次重击后，豹式显而易见的出现了脑震荡和昏迷的症状，双眼失神，四肢的肌肉也软了下去。
　　图片:"差不多这样了",位置:"Images/1707539213-100394425-111329412.jpg"
　　即便如此，纪沙罗依然没有放过豹式的意思。
　　在确定豹式已经无力反抗后，她从豹式身上扯下了几根布条，将豹式的手臂和腿全都反绑在了一起，然后才轻轻拍了拍手，放松了下来。
　　“她身上应该有什么东西是变身器吧？”
　　纪沙罗看了看豹式那残余不多的随身物，轻声自语了起来。
　　“应该就是这个了吧……”
　　并且，很快将目光放在了豹式帽子上的那颗星上。
　　如⑴果⑵她没记林错的衫话弍,⊙艾诺鲁V迷达的I人I身上咝似紦乎都有类似的东西。
　　现在豹式已经失去了意识，再把这东西拿走的话，这个家伙应该就会被迫露出真面目，然后从此告别邪恶组织的行列了……吧？
　　可就在她的手快要碰到那颗星的时候，魔法枫糖的声音从半空中响了起来：
　　“不好思意，她是我的，不能交给你哦！”
　　纪沙罗猛地抬头，然后愕然发现魔法枫糖飞舞在不远处的半空中。
　　更要命的是，不知何时魔法品红已经被魔法枫糖制造出来的魔物擒获，现在正被一大堆触手团团包围着呢！
　　“怎么会这样？！”
　　纪沙罗惊讶地喊了出口。
　　她是真⒉的揪想不到邻,武不过是散几分钟紦的功夫棋,自己伊这些珊队友就……
　　没道理啊！
　　“不要责怪她们了，她们也不过是担心你，所以全部注意力都放在你那边罢了。”
　　在纪沙罗愣住的时候，魔法枫糖开口为魔法少女们的失误解释了起来。
　　虽然这确实让人感觉有些怪，但纪沙罗也得承认，魔法枫糖说的很有道理。
　　同伴们都在担心自己，所以没有及时发现悄悄摸过来的敌人，然后就被敌人抓住了一个。
　　可真合理啊！
　　不过，明明知道这些魔法少女不在状态你还出手，魔法枫糖你就不觉得自己违背了一贯以来的原则么？
　　“这也是没办法的事情啊。”
　　魔法枫糖耸了耸肩，用略带伤感的声音说到：
　　“我昨天就发现豹式装甲的情绪不太对，今天就想着一早去她家拜访，然后和她一起做些什么，让她开心开心。”
　　“但是，我都还没走到她家门口呢，就发现她变身飞走了。”
　　不用说，魔法枫糖肯定是在暗处一直跟着豹式装甲行动，然后目睹了今天发生的所有事情。
　　并且，在意识到豹式可能要吃亏的情况下，抓住机会悍然出手，俘获了品红当做必要的筹码。
　　“你这个混蛋，有本事面对面来啊！”
　　说出这话的，是魔法硫磺。
　　她是真的非常火大！
　　明明想泣着这洱两③天就能磷完成最肆后的施揪工,然企后彡和(春香四一)起享;受峮假期生活了……
　　结果撞上了豹式这个倒霉孩子。
　　心想这样也行，抓只自投罗网的豹子也算是给疲惫的体力劳动增添一份乐趣吧……
　　结果还遇到了这样的事情！
　　这时候，她真的很后悔。
　　并且，忍不住想到，如果是纪沙罗互换在自己的位置上，事情会怎么样。
　　毫无疑问，以纪沙罗的性格，就算是看到硫磺和人大打出手，她也不会忘记自己指挥官的职责，把心思全都放在观看战斗上的。
　　这样一来，在枫糖出手的时候，纪沙罗肯定是第一时间出手拦下攻击，让品红能够离开最危险的地方，得到其他队友的援护。
　　如果真的这样，那就算枫糖及时赶到了这里，那到现在也还是六打一的局面，根本没啥可担心的。
　　结果，因为她自己没有那份自觉，就让事情变成了现在这个样子……
　　‘我真的错了……大错特错！’
　　可就算硫磺再生气，现在事情也变成了这个样子了。
　　后悔药什么的，不存在啊。
　　“嘛，我也没想怎么样啊。”
　　枫糖瞥了硫磺一眼，然后继续看着纪沙罗那边说到：
　　“青莲，你应该知道我想要什么，对吧？”
　　“只要你把豹式还给我，我就把品红还给你们。一换一，很公平，不是么？”
　　纪沙罗听到这些话，脸上露出了不甘心的表情。
　　本来她还想着豹式的落网或许会成为瓦解艾诺鲁迷达的重要突破口呢。
　　结果，这么好的机会就白白错过了。
　　但是，不管从哪个角度来说，她现在都只能同意枫糖的要求。
　　不然的话，枫糖可真不一定会对品红做什么啊！
　　如果纪沙罗没搞错的话，豹式和枫糖似乎是一种奇怪的情侣关系。
　　那么，为了自己的爱人，枫糖会做出什么……都不奇怪。
　　“好吧，我同意了。”
　　“现在我把豹式放到那边。等我放好离开后你往那边飞，硫磺她们去释放品红，这样可以吧？”
　　“没问题，不愧是你！”
　　枫糖顿时露出了灿烂的笑容。
　　很快，双方顺利完成了人质交换，然后在不平静的互相目视下分道扬镳。
　　只是此时不管纪沙罗还是枫糖都没想到，其实她们很快就又会聚到一起了。
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第8章 病房内的重逢
　　“纪沙罗酱，你姐姐送基维酱去医院了。”
　　“我想，她们好像已经是那种关系了，要不你就代表咱们家，过去看看？”
　　“看望完之后，正好带着你姐姐回来吃晚饭呢。”
　　当天下午回到家之后，纪沙罗就听到自家母上大人这样对自己吩咐了起来。
　　也是，舞缇娜和基维也来往这么久了，要说自家母上会两人的关系一无所知，未免有些太小看大人的阅历了。
　　不过……基维怎么好好的就进医院了？
　　如果纪沙罗没看错的话，这家伙前两天晚上还活蹦乱跳地在自家门外吻别了舞缇娜呢，怎么看也不像会突发重病的样子啊。
　　“好的，我收拾一下就出发。对了，基维生什么病了？”
　　听到纪沙罗的问题，正在洗菜的妈妈顺口回答到：
　　“好像是从楼梯上跌下来了吧？具体的舞缇娜酱也没细说，你去了之后好好问问吧。”
　　纪沙罗点了点头，转身走进了自己房间。
　　从楼梯跌下来虽然有些可笑，但确实是基维这个年纪的人很容易出现的事故。
　　尤其是基维怎么看都不是那种性情稳重的家伙，在楼梯上蹦跳打闹也毫不奇怪。
　　——此溜刻林的纪陾沙罗,陾怎么都厁不会想⑷到坝,她芭自己就斯是那个“楼梯”。
　　医院并不远，之前舞缇娜住院的时候纪沙罗也去过几次了，所以在不到半小时后，纪沙罗就出现在了医院内，顺着工作人员的指引找到了病房。
　　进去一看，果然是自家姐姐一脸担心地坐在基维的病床边，而且此时姐姐的另外几个朋友也都在里面围着基维嘘寒问暖呢。
　　“姐姐，基维酱的伤势严重么？”
　　听到自家妹妹的声音后，舞缇娜吓了一跳——因为她们刚刚其实在说艾诺鲁迷达的事情来着。
　　倒是靠着枕头半坐还打着绷带的基维满不在乎地大声说到：
　　“我没事！那个小婊砸根本没有真正伤到……啊痛痛痛！”
　　见基维的伤处又痛了起来，舞缇娜顿时一阵手忙脚乱地安抚起了自己的女友。
　　等基维安定下来后，她才转过身对纪沙罗说到：
　　“还好吧，虽然是头部受伤最厉害，但医生说总体状况还算理想，不会有后遗症什么的。”
　　“住院修养一段时间后如果没有新的发现，就可以安排出院了。”
　　听姐姐这么说，纪沙罗总算是放心了不少。
　　之前她都想过，要是基维伤情较重的话，她也许该趁周围没人的时候变身魔法青莲用魔法给基维治疗呢。
　　虽然这会带来身份暴露的危险，但考虑到基维也算是自己的……额，未来姐妇或者嫂子？冒一点风险也是值得的。
　　当然，现在这个情况，肯定是再好不过了。
　　不过，在安心之后，纪沙罗很快又想到了另外一个问题。
　　她带着几分疑惑问到：
　　“不是说基维酱是从楼梯跌落而受伤的么？为什么她刚刚又说什么小婊砸……”
　　舞缇娜僵硬了一下，然后带着几分难以启齿的神色说到：
　　“基维酱总觉得是有人撞到了她，她才会滚下楼梯么……实际上当时就在附近的我根本没有看到任何人，可能就只是基维出现错觉而已啦。”
　　听到这里，纪沙罗看向了基维，见基维虽然闷闷不乐，但并没有反对这个说法，才又安心下来。
　　要真被人推下楼梯，那可不能就这么算了。
　　这事情多危险啊！
　　搞不好，基维就会瘫痪在床一辈子，甚至一命呜呼了呢。
　　问完了最关心的事情后，纪沙罗总算是有功夫让姐姐把自己的两个新朋友介绍给她了。
　　审视了一下真珠和娞摩之后，纪沙罗心中又是一喜。
　　这两个家伙虽然不是本校的学生，但从谈吐中能感觉出来，都是那种本性不错的家伙。
　　而且这两个人之前明显也有某种情愫在牵连着，从某种角度来说还真的挺适合舞缇娜现阶段的交友需求的。
　　‘有这样的朋友在，关于约会什么的事情，姐姐应该也很容易找到了解的人咨询了吧？’
　　而对面的真珠和娞摩，也是在刚一见面后就对纪沙罗颇有好感。
　　从她们的视角看，舞缇娜能有这种妹妹简直是天大的幸运。
　　纪沙罗一看就是那种能力强有主见的，还真的关心舞缇娜这个性子其实挺怪异的姐姐。
　　要是她们能有这种妹妹，那不是要幸福的飞起来啊。
　　在这个双方迅速产生好感的基础上，纪沙罗和真珠她们真的称得上一见如故。
　　就这样热闹地闲聊了一阵后，纪沙罗感觉时间差不多了，就对舞缇娜说到：
　　“姐姐，妈妈让我带你回去一起吃饭。不过她说这话的时候应该是不知道你这里还有这么多朋友在的……你的意思是？”
　　舞缇娜看了看周围这些朋友，轻声说到：
　　“我还是再在这里待一会儿好了，等把她们送走后，我再回家。你们给我留点东西就行了。”
　　既然舞缇娜是这个意思，那纪沙罗自然是点点头，毫不拖泥带水地转身离开了。
　　等纪沙罗走远之后，病房里的气氛顿时又是一变。
　　“总帅，我们现在是不是该继续讨论报复魔法青莲的问题了？”
　　真珠跃跃欲试地说到。
　　“她把豹式打成这样，我们要是不做些什么，可真的会被魔法少女们小看的啊！”
　　舞缇娜摇了摇头。
　　“我都说了，报复什么的不要挂在嘴上。”
　　“说到底，这次是豹式装甲自己去找人挑战然后落败的。”
　　“妻过貳程我I都I看到I了,另人(家四做的光)明正大(,豹九式也输)得鳍心服口叁服…俬…”
　　“我才没有服气啊！”
　　听到舞缇娜的话，基维露出了气恼的神色。
　　“那家伙的脑子和能力根本就是作弊么。明明我的计划应该是万无一失的……”
　　“好了，要说作弊那也是你在作弊啊。”
　　舞缇娜叹息着抚弄了一下基维的头发。
　　“这个样子还输了，只能说是技不如人，没啥可分辨的。”
　　“但是，这份气，我肯定还是会替你出的……”
　　“真的？”
　　基维的眼睛顿时明亮了起来。
　　她倒气不在迩乎⒊魔淋法青(莲怎四么样,)关咎键是舞企缇娜氵的这份是态度,就是她最想要得到的啊!
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第9章 艾诺鲁迷达的军议
　　“唔，既然是要和对面认真打一架，那我还是先给大家分析一下情况吧。”
　　夜宫中，向来都没啥干劲的舞缇娜，难得地严肃了起来。
　　本来她之前的态度一贯就是和可爱的魔法少女们玩玩，然后在被抓住之前溜掉就好。
　　但这一次为了给正牌女友出气，也为了让艾诺鲁迷达的大家能够别太憋屈，她还是决定，要和魔法少女们认真些打一场了。
　　不认真也不行啊，不管她认真不认真，魔法青莲肯定是很认真的。
　　之前枫糖可以尽量先行回避魔法青莲，抓品红她们找乐子，但这次肯定是没法这么玩的。
　　而且，就算是品红三人组，在最近一段时间以来，实力也出现了明显上升的趋势——这还是在碧蓝领悟真化之后大家就都忙着考试没再打过的情况下呢。
　　为了更直观一些，魔法枫糖拿出了一块大纸板挂在了夜宫的墙壁上，在上面画了两个大圈。
　　没错，就是学之前纪沙罗的做法。
　　抄妹妹作业的事情，能算抄么？
　　“首先我还是清晰些列出我们双方的战斗力对比吧。”
　　在众目睽睽之下，枫糖摸出了几张打印出来的照片，贴在了上面的圈子内。
　　“首先是，魔法品红、魔法硫磺和魔法碧蓝这三位老朋友。”
　　“以我在实际接触中的感觉，现在魔法硫磺的战斗力大约相当于三星，碧蓝和品红则在二星的水平上。”
　　枫糖自己是不太在意这种不精确划分方式的，但为了便于理解，她还是这样说了。
　　“正常来说，慕斯卡加布鲁斯就足以拖住并对抗她们了，换成我和爱丽丝的话，也一样。”
　　说完这句话后，枫糖又在这个圈子的下半边贴上了三张照片。
　　“接着就是魔法青莲、魔法蜜橘和魔法白金这三位。”
　　停顿一下后，枫糖有些不确定地说到：
　　“单峮纯说仪她林们异的企个体战丝斗力捂的话,疚大约⒋是魔法I青莲X在三星把以上未满四星,魔法蜜橘三星、魔法白金因为攻守太过不平衡,不好直接评价,但整体来说并不会比魔法蜜橘更难对付。”
　　“也正是因为如此，不管是慕斯卡还是豹式装甲，在一对一面对魔法青莲的时候，都会落败。”
　　“这不是什么侥幸，而是实实在在的实力差距。”
　　“但这并不是我要说的全部。”
　　看了一眼明显有些不服气的乐可慕斯卡后，枫糖继续说到：
　　“事实上，魔法青莲三人的战斗力并不该这么算的。”
　　“因为在通常情况下，魔法青莲都是带着蜜橘、白金两人一起行动。”
　　“而尔在魔⑼法青莲玲的指挥舞下,叁她⑻们可以柒用完美异的配(合三发挥)出更高的战斗力。”
　　“至少就我在对战艾露诺时候观察到的情况来说，即便是没有我在场，她们依然有很大机会靠着三人的配合战胜艾露诺。”
　　“也就是说，她们在一起的时候，1+1+1是要大于3的……”
　　“有那么厉害？”
　　莱贝尔布鲁姆有些吃惊地问到。
　　她-倒宭不亦是质疑〇枫糖I的判七断,只(是青莲四三人加)起来w就能u击疚败艾露泗诺这氿个说法岜,着实有些让她接受不能罢了。
　　毕竟在这条世界线上，她看到的全是艾露诺的强大碾压，最后艾露诺陨落，也是在青莲三人加魔法枫糖这种超华丽围殴之下才实现的。
　　猛地说不用枫糖也行，实在是脑子转不过来啊。
　　“确实有那么厉害。”
　　枫糖点了点头，再次肯定到。
　　“所以，在正常情况下，我们全员集结后在实力上和魔法少女那边也不过就是旗鼓相当罢了。”
　　“而现在豹式装甲还在住院休养，所以真的讲纸面实力的话，我们并不比对面更强——甚至可能会弱一些。”
　　莱贝尔布鲁姆怔了一下，然后心中快速计算了起来。
　　按枫糖的说法，她加上乐可就能抵消掉三人组，那实际上枫糖在对比的就是她加爱丽丝和青莲三人的战斗力了。
　　也确实，爱丽丝的战斗力要在敌人大意的时候才能发挥到最大，而青莲在大家的认知中又是非常谨慎的一个人。
　　要说枫糖比青莲三人加起来稍弱，那莱贝尔也不觉得有啥问题。
　　嗯⒌,依她当然漆不罢知疤道现O在⒎枫糖留实力已一经打破了限制天花板——甚至枫糖自己其实也不是很确定这一点呢。
　　“所以，现在认真开打的话，我们肯定会输？”
　　乐可慕斯卡在旁边不爽地嘀咕了起来。
　　她可是也想着找机会在魔法青莲那里报下一摔之仇呢。
　　上次被青莲投掷在树上，直接让她脑子嗡嗡了好几天，甚至是在之后和枫糖等人对战的时候，她的发挥都受到了一定影响。
　　结果现在她听到了什么？
　　青莲稳稳的比她强，而且还擅长正义的围殴？
　　这让她到哪里说理去啊！
　　“并不是肯定会输。”
　　枫糖斟酌了一下后，不确定的回答到。
　　“但是，就算能赢，代价也会很大就是了。”
　　“鉴于我们的目标只是让豹式装甲出口气，根本没必要做到这个份上啊。”
　　“那……不打了？”
　　乐可有些诧异地看向了枫糖。
　　你在基维面前的时候，可是信誓旦旦一定会给她出这口气啊。
　　难道的女人的嘴骗人的鬼，转身出门你就不当回事了么？
　　“当然不是。”
　　枫糖笑着摇了摇头。
　　“要是不打的话，我今天说这些干什么啊。”
　　“我只是想告诉你们，现在全面开战我并没有必胜的把握，而且我也不喜欢双方真拼到你死我活的地步。”
　　“那可是太违背我的初心了。”
　　“所以，我就这样想：假如我对魔法青莲提出一对一决斗的话，她会接受么？”
　　“这样战斗，可以在一定程度上削弱她的力量，让我成功的可能性放大，应该是最能实现我愿望的方式了。”
　　“决斗？”
　　乐可慕斯卡几乎不假思索地说到：
　　“肯定会啊。”
　　“豹式找她决斗她不是答应了么。刚刚战胜了豹式的她，自信心一定爆棚的。”
　　“这个时候你去找她决斗，她肯定会答应吧？”
　　“那可未必。”
　　枫糖微微摇了摇头。
　　“我可是在暗中看到了，青莲同意和豹式决斗，是因为她担心豹式的攻击会损坏掉她们刚刚重建起来的居民区来着。”
　　“如果只是单纯的决斗，她会不会同意很难说。”
　　“哪怕从道理来讲，她也没必要同意放弃自己的优势和我单挑啊。”
　　“所以……”
　　枫糖的眼神焕发出了特别的光彩。
　　“我需要找一个她不会拒绝的理由才行啊。”
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第10章 临别之时
　　“我已经完全了全部的约定，那么，现在我总可以退出特蕾斯玛吉安了吧？”
　　依旧是那个公园内，纪沙罗平静地站在长椅前，直视着眼前瓦兹的双目说到。
　　瓦兹则在露出一抹黯然的笑容后点了点头，说到：
　　“既然你还是这个想法，那我当然不会再拒绝你了。”
　　“可惜啊，你真的很适合做魔法少女呢……不能让你留下来，我真的很遗憾……”
　　“就不能再等等么？”
　　就君在瓦羊兹说仪这林些话壹的时⒎候,一肆旁的水武神小夜韭突然俬有些激⑨动地喊⑧了出来。
　　见周围的人都看向了自己，她才意识到自己可能表现的过于激动了些，于是又放低声音说到：
　　“我是想说，其实现在我们也还是面临着艾诺鲁迷达的威胁啊……”
　　“失去峮魔⑴法青磷莲壹的力量q,我i们I肯V定捂会在接咎下来司的⒐时岜间里陷入苦战的。”
　　这倒也算是个理由，不过纪沙罗并不觉得这算是什么障碍。
　　她转身看向了水神小夜，用柔和的声音说到：
　　“魔法枫糖确实是个难以对付的敌人，但我们也基本可以确定，她并没有诸如征服世界之类的可笑野心。”
　　“很多次了，只要她再加一把力，这边就不可避免的会出现减员，但她都从没有抓住过这样的机会。”
　　“我想，这应该能够说明她是那种危害相对并不大的邪恶力量了。”
　　“而艾诺鲁迷达的其他人，目前看来也并不具有很强的破坏欲望和野心。”
　　“我想，对于这样的敌人，即便是我退出了，你们也完全是有能力应对的。”
　　“再说⑴了,单⑵纯从龄力傘量上来貳说,〇已(经掌握七了真)化的事小紦夜你,不也足够对付那些家伙了么?”
　　“我可是能感觉出来，那个状态的你要比我强大很多呢！”
　　这话说的，让小夜完全无法反驳。
　　确实，真化后的她战斗力大幅提升，根本不会输给魔法枫糖那些家伙。
　　而魔法枫糖等人在这么多次战斗中也确实没有表现出太大的恶意和破坏欲。
　　抛开她们受到的那些屈辱不谈，真就突出了一个人畜无害了。
　　但是……即便如此，小夜也依然不希望纪沙罗离开啊。
　　实在想不出挽留理由的她，顿时将求助的目光投向了熏子那边。
　　“喂，你还是先留下来吧。”
　　天川熏子用一种略带挑衅的声调说到：
　　“我可是还想和你好好比一比呢。虽然之前的几次对战都是我输了，但我最近可是觉得自己又增进了不少哦。”
　　“说不定什么时候我就能掌握真化，然后你就再也不是我的对手了呢，哼哼。”
　　熏子本以为这样说就能激发起纪沙罗的竞争心，然后把话题带到自己想要的方向去。
　　可没想到纪沙罗只是莞尔一笑，说到：
　　“嗯，熏子酱确实是很强大的人呢。但我的兴趣并不是单纯的和强大的人交手啊。”
　　“如果是强大的敌人，那我倒是可能会留下来磨炼自己直到击败她。但熏子你又不是什么敌人——你是我的朋友啊。”
　　猛然听到纪沙罗的这句话，熏子的脸一下子就微红了起来，动作也表现出了些许的慌张。
　　图片:"熏子脸红了",位置:"Images/1707729104-100394425-111335940.jpg"
　　朋友……
　　熏依子之林前还真亿没指q望过i纪沙⒋罗污能⑨这样看⑷待疚自拔己呢。
　　她很清楚在最开始的时候自己的态度可以说是非常不友好，并且也做好了纪沙罗会一直记恨自己的准备。
　　虽然这并不是她期待的事情，但熏子至少知道，想要得到些什么就得有失去相应之物的准备，不是么？
　　可是现在……纪沙罗称她为朋友了啊。
　　这让天川熏子一下子不知道该说些什么好了。
　　张口结舌之下，她只能是看向花菱春香，希望这位能够创造奇迹了。
　　可出乎她意料的是，虽然春香确实看到了她的眼神，但随后说出的话却是：
　　“既然纪沙罗酱已经确定了自己的想法，那我们确实也没有立场阻拦什么了。”
　　“只是，纪沙罗酱不愿意做魔法少女了，那是否还愿意做我们的朋友呢？”
　　看到春香期待的眼神，纪沙罗微笑着点了点头：
　　“当然啊，你们永远都是我的朋友。”
　　“另医外,就淋像我医说V过的那I样I,就⑷算我吾不就当泗魔法少氿女了紦,我也还是你们的同学和后辈啊。”
　　“只要不是战斗什么的，那我还是可以陪着你们一起聊天、一起玩耍、一起逛街什么的。”
　　“你们可别到时候不招呼我哦！”
　　“绝对不会的！”
　　春香、熏子和小夜用坚定的声音同时回答到。
　　而在①旁洱边看到邻这一幕s的理a莎n和纯陾,也O都(露七出了宽)慰的⑷笑容。ba
　　是啊，或许以后，纪沙罗将不再是魔法少女的一员，不再和她们并肩而战。
　　但大家的友情不会褪色，并且在今后的时光里，也一定会变得更加深厚呢。
　　“好(了,这七是我)的变身尔器。现③在我l就还给i瓦n兹,g也祝似愿瓦⒐兹你齐能很快③遇到司下一个……”
　　就在纪沙罗即将把变身器送到瓦兹手里的时候，纯突然尖叫了起来：
　　“啊？魔法枫糖怎么出现在天空上了？”
　　听到这句话，所有人都下意识地抬起了头。
　　嗯，并不是魔法枫糖带着手下们来这里找事了。
　　事实上，真的就只是魔法枫糖把自己的形象，用魔法投影在了天空之上。
　　而且，还说出了这样的话：
　　“特蕾斯玛吉安的诸位，你们好啊。”
　　“最近有段时间没和你们打交道了，不知道你们会不会想念我。”
　　“今天这么做呢，其实是有件事情想看看你们的意见。”
　　说到这里的时候，魔法枫糖的神色突然严肃了起来：
　　“前段时间，我的亲卫队长豹式装甲蒙受了魔法青莲的照顾。”
　　“我知道这件事是豹式自找的，但我们可是邪恶组织啊，才不会就这么算了！”
　　“所以，在这里我向魔法青莲提出决斗邀请。”
　　“没①错,弍就令是③我⑵和魔邻法青莲奇来一思次一玐对一的战斗!”
　　“不论胜负，这都算是我对豹式装甲的交代了。”
　　“而为了让这场决斗足够重要，我决定给它附加一个有足够吸引力的条件。”
　　“那就是……”
　　说到这里，魔法枫糖换上了一字一句的语调，说到：
　　“如果魔法青莲胜利的话，那艾诺鲁迷达，将就此解散！”
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第11章 那就再打最后一架！
　　“怎么样，这个彩头应该足够了吧？”
　　“这可是我这位艾诺鲁迷达新任总帅，最任性的承诺哦！”
　　说到这里的时候，魔法枫糖的脸上又露出了愉悦的笑容。
　　图片:"愉悦",位置:"Images/1707808730-100394425-111338790.jpg"
　　“我可是把彻底消灭我们的契机交到你手上了哦，魔法青莲。”
　　“能不能一劳永逸地解决艾诺鲁迷达，可全看你的决意和能力了。”
　　“好了，能说的就这些了，如果你做出了决定呢，可以把对我的回复插播在特蕾斯玛吉安的推广节目里。”
　　“期待着你的答案哦~”
　　说完这句话之后，魔法枫糖的影像消失了。
　　而纪沙罗和其他几位魔法少女们，顿时面面相觑。
　　这个通告也来得太是时候了吧？
　　该不会是魔法枫糖和纪沙罗有某种心灵感应，就看准了时间发出通告的？
　　不过，在渡过最初的惊愕后，大家的思路就很快到了一致的方向上。
　　所有人的目光，都聚集在了纪沙罗身上。
　　而纪沙罗自己，则沉思了起来。
　　足足过了三分钟，纪沙罗才抬起头，笑着说到：
　　“看起来对面还真的是给我送来了一个无法拒绝的挽留呢！”
　　显然，她已经做出了决定。
　　之前一直是大气不敢出的纯顿时欣喜地说到：
　　“大姐头，你决定先留下来了？”
　　“嗯。”
　　纪沙罗微微点了点头。
　　说实在吧的I,和魔I法I枫另糖决韭斗本身⊙,对七纪沙⑨罗来说V并没有八多少q吸引u力n。
　　她和枫糖已经打了好长一段时间交道了，经过这么多次接触，心中也大致有了一个对魔法枫糖的评价。
　　正如她之前对小夜说的那样，魔法枫糖在她看来，根本就算不上真正的恶党。
　　比企起做(那些传二统意)义彡上玲的恶事(,枫糖四更像是)一个咎顽皮棋的孩子彡,单师纯地享受着对魔法少女们做出各种恶劣恶作剧的快乐。
　　邪恶组织有了这种成员，简直是倒了八辈子霉么！
　　基于这种想法，纪沙罗对魔法枫糖的看法基本就是：危害不大、可防可控。
　　这样的家伙，就算打赢了又有什么成就感呢？
　　毕竟，以之前的经验看，就算是魔法少女们打不赢，枫糖也会在恶趣味得到满足后自行退却的。
　　但是这一次，事情不一样了。
　　虽然不知道魔法枫糖是怎么混到成了总帅的，但纪沙罗必须承认，假如打赢她就能让艾诺鲁迷达彻底消失的话，那事情可是完全不一样。
　　这是多么好的机会啊！
　　之前，纪沙罗和这些家伙战斗了很多次，但由于维纳里达能力的关系，有机会彻底消灭其成员的时候依然屈指可数。
　　而就这仅有的几次机会，还都因为这样那样的原因而留下了遗憾，全都打了水漂。
　　所以，枫糖给出的这个条件，一下子就把纪沙罗的期待值拉了起来。
　　能够毕其功于一役，这是多么美妙的事情啊！
　　作为一位少女，纪沙罗也是有不小的虚荣心的。
　　和魔法枫糖打本身无所谓，但要是说赢了就能彻底铲除艾诺鲁迷达，做到无数前辈都无法做成的事情……
　　这简直太有吸引力了好不好？
　　当然，纪沙罗也没天真到认为只要自己出马，就一定能赢。
　　但输了，好像也没什么吧？
　　魔法枫糖出手过很多次了，别说杀人什么的，连真正让魔法少女受伤的事情，她都没做出来过吧？
　　输了几乎没有代价，赢了就是魔法少女们的全胜。
　　以这个角度看的话，纪沙罗不答应才叫傻。
　　“我觉得这个条件是非常有利于我们的，如果不接受的话，可能就再也不会有这种能够一举歼灭她们的机会了。”
　　纪沙罗这样对春香等人说到。
　　“相比之下，就算我输了，代价也是微乎其微。”
　　“可是……”
　　春香显然不是这么想的。
　　她犹豫了一下，还是说到：
　　“可是，既然枫糖会这么说，那应该是她认为自己赢面很大吧？”
　　“虽然我也搞不清你们到底谁厉害，但如果不是认为自己肯定能赢的话，枫糖也没理由给出这种条件啊。”
　　小夜也在旁边劝说了起来：
　　“算了吧，纪沙罗酱。”
　　“她会这么说，肯定是对你抱着什么不好的心思的。这个家伙恶劣起来能做出什么事，我可太清楚了。”
　　“你都打定心思退出魔法少女了，就别再搭理她了。剩下的事情，交给我们就好。”
　　甚至就连熏子都说到：
　　“如果是我们都能参战的话，我倒觉得答应也无妨。”
　　“但让你孤立无援的去面对枫糖……我认为这不合适。”
　　看到刚刚还劝自己留下的人现在反而都劝自己别答应这次挑战，纪沙罗莞尔一笑。
　　接着，她认真地说到：
　　“可能魔法枫糖是真的认为自己必胜吧，但我也不觉得自己会输啊！”
　　“固然，没有其他人的配合，我在发挥上会受到不小的限制，但我们也都知道，两次和那边的人一对一，我也都赢了，不是么？”
　　“另一方面，枫糖提出了决斗的邀请和赌注，但相应的也把时间地点的决定权给我了啊。”
　　说到这里的时候，纪沙罗眼中闪过了自信的光芒。
　　“既然如此，那我也不介意找个最不利于枫糖发挥的环境，然后让她感受一下我给她送去的惊喜！”
　　这确实是个有利因素，所以春香她们一时都不知道还能说什么。
　　与此同时，深信纪沙罗战无不胜的理莎和纯已经欢呼了起来：
　　“没错，就是这个气势，那个邪恶的家伙知道一下什么才叫自取其辱！”
　　“大姐头的力量可不全在武技上啊，灵活的头脑才是大姐头最强的地方呢！”
　　见这边已经是这种态度了，春香等人就更不好说什么了。
　　在互相对视一眼后，她们也只能说到：
　　“那就祝纪沙罗酱武运昌隆，旗开得胜了！”
　　见大家意见已经达成一致，纪沙罗转身看了看瓦兹，说到：
　　“瓦兹，请把附近的详细地图和卫星照片给我找来吧。”
　　“我想，我一定能找到最不适合枫糖发挥的区域的。”
　　“等我找到了，还请麻烦你把回复安置在枫糖说的那个推广节目里。”
　　“然后……就请大家看看魔法青莲到底能做到什么地步吧！”
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第12章 姐与妹的对决 一
　　“哟，你来了啊。今天天气真好，不是么？”
　　当纪沙罗看到魔法枫糖的时候，总觉得这个家伙有什么地方不太对劲。
　　这不光是因为枫糖脸上的笑容过于明媚，也是因为纪沙罗本能地感觉到，对面那个家伙的情绪处于一种特别的高涨状态中。
　　因为这个，纪沙罗甚至有些不安了起来。
　　她马上扫视了一下四周。
　　‘场地没问题，和我昨天实地查看时看到的一样，没有被人动手脚的迹象。’
　　‘敌人的数量也……豹式装甲没在，大约是伤还没好吧，其他人都很规矩地停在了场地区域外。’
　　‘枫糖的道具……没看到她携带口袋什么的，不过有些事情也不是简单能够看出来的。’
　　确认了这些信息后，纪沙罗的心又安定了下来。
　　场地是她选择的，这里在上个世纪曾经规划过一个巨大的机场，但因为泡沫破灭的关系，最终只是平整了一下场地后，就被无限期搁置了。
　　当纪沙罗来查看的时候，这里依然是一片平整而荒芜的土地。
　　为了最大限度遏制枫糖的发挥，纪沙罗甚至从瓦兹那里借来了魔偶，将这片区域的杂草什么的都一股脑清除了。
　　于是，就如同纪沙罗现在看到的一样，下方的地面已经是光秃秃的土地了，完全没有可以被枫糖转化的杂物存在。
　　“你在看什么啊？我在这边，在这边哟。”
　　就在这个时候，对面的枫糖又说话了。
　　“目视自己的对手也算是最基本的尊重了吧？你现在还东张西望的，让我有些伤心了喂。”
　　“是吗，那对不起了。”
　　纪沙罗深吸了一口气，将视线放回了枫糖身上，然后说到：
　　“你要求一对一决斗，我也答应了。”
　　“现在我就张开结界，然后就让我们开始吧。”
　　就在纪沙罗刚刚说出这些话的时候，枫糖身后的乐可慕斯卡突然喊了起来：
　　“等一下啊！”
　　纪沙罗诧异地看了过去——对面难道有什么阴谋手段要发动了？
　　“我答应帮豹式酱录下枫糖总帅痛揍魔法青莲的视频诶，要是张开结界的话，我不就什么都看不到了么？”
　　纪沙罗有些惊讶地微微张开了嘴。
　　原来是这种原因么？
　　“没关系的。豹式那边，回头我会亲自解释说明。”
　　枫糖倒是不以为意地对着身后摆了摆手。
　　“我明白魔法青莲的意思，张开结界之后，我们才能真正意义上的一对一对决，完全不会受到外界干扰。”
　　“相比公平的话，豹式那边的愿望就先牺牲一下吧。反正不管有没有视频，我都会和豹式仔细叙述经过的嘛。”
　　“再说了……”
　　枫糖将视线放在了更远处的围观民众身上。
　　嗯，因为不管枫糖的邀约还是魔法少女这边的答复都是公开的，所以有数千名好事的本地居民现在已经在周边区域等着看戏了。
　　当然，警察们也来到了这边拉起警戒线维持起了秩序。
　　“我也没想让这次战斗的过程被那么多人看到啊。”
　　“一要是(在大二庭广)众下另……嘿s嘿,小a青莲肯n定会尔不好〇意思祁的丝。”扒
　　这句话，以及枫糖随之而来的不明意味笑容，顿时让纪沙罗皱起了眉头。
　　她大声说到：
　　“魔法枫糖，你就那么确定自己能赢么？”
　　“我可不觉得自己会输呢！”
　　而听到这话后，魔法枫糖笑嘻嘻地回答到：
　　“棋本来陾不是很⒊确定l的,i但就n在刚刚g你出似现j后i我就u明柒白了傘,今思天我一定会赢的,绝不会有意外。”
　　没错，枫糖当然知道自己会赢。
　　在看到严阵以待的魔法青莲后，她心底的欲望已经彻底燃烧了起来。
　　而对于以自己的欲望为力量来源的枫糖来说，这几乎可以说是她今天的力量是无上限的！
　　就在她说出这句话之后，她身后的乐可和莱贝尔也同时高呼了起来：
　　“枫糖总帅战无不胜！枫糖总帅所向无敌！枫糖总帅一定能将魔法青莲打个落花流水！”
　　就连小小的爱丽丝，都跟着这些口号挥动起了自己的手臂。
　　纪沙罗看到这一幕后，微微撇了撇嘴。
　　在她看来，这就是手段幼稚的心理战罢了，根本不值一提。
　　而在她身后，纯则有些懊恼地说到：
　　“该死，气势被对面压制了啊！”
　　“早知道我也该给大姐头起个响亮的名号，然后在这种时候高声为大姐头助威的！”
　　理莎莞尔一笑，说到：
　　“放心吧，大姐头不会被这种东西影响到的，她们现在叫得越欢，魔法枫糖战败后我们奚落她们的话就会更有力！”
　　“唔，也是。”
　　纯点了点头，接着说到：
　　“那我就现在开始想，等大姐头胜利后该说些什么吧。”
　　就在纯说这句话的时候，纪沙罗已经展开了结界。
　　而魔法枫糖和魔法青莲这两道身影，也从围观群众的视野中消失了。
　　见事情变成了这样，一部分民众在失望之余选择了马上离开。
　　而剩下的那些，则紧张地留在原地与魔法少女们一道焦急地等待起了战斗的结果。
　　究竟，哪一边会赢呢？
　　…………
　　“看箭！”
　　纪沙罗可完全不在乎外面的人怎么想。
　　对她来说，今天唯一重要的事情就只是击败魔法枫糖罢了。
　　也正y是基i于⑵此令,衫她也在e战斗开r始玲后立刻(就七大)喝④一声坝,发动了快攻。
　　转眼间，雨点般密集的魔法箭矢就飞向了魔法枫糖身前。
　　‘没有供你转化成魔物的东西，我倒要看你怎么……诶？居然选择直接坠落么？’
　　在纪沙罗迷惑的目光中，魔法枫糖带着笑容坠向了地面。
　　这确实是一种可行的用来在半空中躲避箭矢的方法，但纪沙罗也不觉得这样对方就能逃过自己的攻击。
　　她可是能操控箭矢行动轨迹的啊！
　　随着她心念一动，箭雨在半空中猛地转向，追着枫糖杀了过去。
　　虽然枫糖的速度越来越快，但在纪沙罗眼里，这根本于事无补。
　　毕竟，就算对方先落地了，那又怎么样？
　　地面上已经空无一物了，哪怕枫糖成功着陆，不也还在她的箭雨覆盖下么。
　　想到这里，纪沙罗甚至已经露出了一抹胜利的笑容。
　　但下一秒，她的瞳孔就猛地收缩了起来。
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第13章 姐与妹的对决 二
　　“不，不可能！”
　　在纪沙罗惊异的目光中，地面随着枫糖的鞭挞涌动了起来。
　　一眨眼的功夫，几十根由土石组成的巨大手臂将枫糖保护了起来，虽然马上被魔法箭矢打的尘石四起，但的确是确保了枫糖的安然无虞。
　　“没有什么不可能哦~”
　　接着，枫糖略带激动的声线响了起来。
　　“我可是特别特别期待和青莲你的战斗呢。要是被这种开胃菜就击败的话，也太蠢了吧？”
　　“别告诉我你的上限就到这里为止了哦。我可是等待着，等待着你更精彩的发挥哟~”
　　听到这些话，纪沙罗目光闪过一抹怒色，然后更加用力地握紧了自己的长弓。
　　‘区区泥土而已……看我击破这可笑的防护！’
　　随着这个念头升起，纪沙罗调用了更多的魔法能量，制造出了更大、更强的魔法箭矢。
　　接着，对着枫糖声音响起的区域就连射了三箭。
　　如她所料，这些箭矢轻而易举地击穿了那些土石手臂，接着在接近地面的区域发出了爆炸的轰鸣。
　　见自己的攻击确实发挥了意料中的效果，纪沙罗的脸上再次出现了放松的神色。
　　可就是在这个时候，枫糖的声音又一次响了起来。
　　“啊拉，果然是强而有力啊~但是，打不中我的攻击就算再强又能怎么样呢？”
　　“你看不到我，所以再强的攻击都只能空掷……嘿嘿嘿，这样的局面，你要怎么应对呢？好期待啊~”
　　听到枫糖的这些话，纪沙罗的脸色顿时黑了下来。
　　她的魔力又不是无穷无尽的，这么打下去，肯定是不行。
　　但是，现在地面已经成了枫糖的主场，贸然下去肯定也不是什么明智的选择。
　　‘那就这么再试一次……’
　　想了想后，纪沙罗再次凝聚出了巨大的魔法箭，而在凝聚魔法箭的同时，她猛然大喊到：
　　“我看到你了！受死吧！”
　　“真的么？”
　　听到枫糖的回应后，纪沙罗毫不犹豫地将箭矢射向了现在声音传来的那个点位，同时也用自己的双目死死盯住了箭矢的位置。
　　她毫不怀疑枫糖马上就会转移位置，但这种转移绝对不可能毫无痕迹。
　　只要让她抓住痕迹，就……
　　‘就是那里！’
　　猛然间，纪沙罗双眼就是一亮。
　　她果然发现枫糖露出的尾巴了！
　　“抓住你了！”
　　随着这句话，又一声轰鸣在巨臂丛林下响起。
　　这一次，纪沙罗没有放松什么的。
　　相反，她只是快速弯弓搭箭，然后死死盯住了下方那些巨臂的缝隙位置，准备随时继续射击。
　　“哦呀，确实是厉害的招数呢。”
　　“可惜啊……这点攻击真的不够伤到我哦~”
　　更加张狂的声音，从刚刚发生爆炸的地方传了出来。
　　这个紦发(现无异三于)给纪沙O罗⒐头林上浇了七一桶冰酒水伍—拔—-因为这宭其实说明,她的蓄力攻击居然无法把对方破防!
　　考虑到刚刚那些泥石手臂都没动弹，纪沙罗只能认为是枫糖有其他防御手段，在自己看不到的地方拦截了攻击。
　　‘可恶，这样一来我的远程攻击都没什么意义了！’
　　虽q然u纪沙n罗最仪强另的易攻七击还是师她午的柔道j,但那i种u极近距似离的I打击,X很多b时a候都需要敌人的“配合”才能实现。
　　就眼下的情况来说，尝试贴近魔法枫糖然后使用柔道那是风险非常高的事情——地面已经完全被魔法枫糖变成了主场，下去就意味着完全陷入被动。
　　可如果不这样，纪沙罗又能怎么样呢？
　　继续在这里空射的话，只会是很快耗光魔力，然后屈辱地投降认输；
　　在这里什么都不做等着枫糖露出破绽的话，则是没啥希望成功并且真的很丢人的行为；
　　相比较之下，哪怕风险极大，下去和枫糖近距离厮杀也还是纪沙罗此时能想到的最优解了。
　　‘以目前的情况看，对方的魔力超乎想象的多，远在我之上。’
　　既然已经确定了这是唯一手段，纪沙罗就顺着这个方向考虑了起来。
　　‘单纯的飞下去，毫无疑问是自投罗网。’
　　‘我必须让自己的力量变得更强，才可以尝试这种危险的攻击方式。’
　　‘而我现在能做到的是……’
　　纪沙罗仔细回想了一下自己之前的修行和探索，然后迅速制订出了新的作战方案。
　　她先凝聚出一团能够强化素质的魔力按在自己身上，然后选定了她认为魔法枫糖最可能存在的区域，对着那边疾飞了起来。
　　在疾飞的过程中，她还又射出了两道凝聚着强化魔力的箭矢，让它们在自己附近飞舞。
　　转眼间，纪沙罗冲到了接近地面的地方。
　　不出意料的是，那些泥石手臂果然是朝着她疯狂挥舞了起来，大有把她拍成肉泥的架势。
　　但纪沙罗根本凛然不惧。
　　她全神贯注地飞舞了起来，如同紫色的蝴蝶一样穿行在这些手臂之间。
　　实在无法躲避的，她才会用自己的力量进行痛击，将手臂粉碎。
　　几秒钟之后，她感觉自己已经十分接近枫糖所在的位置了，精神顿时更加集中了起来。
　　也焐就是在一这个时鳍候八,b枫糖的a有些狂林乱漆的声音锍再一次y响起i:
　　“美丽，真的是好美丽啊！”
　　“我尔真的没玖有看磷错你屋啊,魔删法青莲吧。”旗衣散
　　“果然，只有给你足够的压力，你才能够焕发出最美丽的光彩~”
　　“能和这么美丽的你一战真的是太好了~”
　　“我越来越……越来越迫不及待了啊！”
　　图片:"舞缇娜眼中的青莲",位置:"Images/1707899620-100394425-111341932.jpg"
　　听着这种话语，纪沙罗忍不住皱起了眉头。
　　她真的怀疑，魔法枫糖现在的精神状况是不是已经出了问题。
　　但现在到底还是在战斗之中，对于这个念头，纪沙罗根本无瑕多想。
　　她只是再一次加速，冲向了枫糖声音响起的地方。
　　然后，在她又一次撞碎泥石手臂后，枫糖的身影终于出现在她视野内了。
　　“你这是……”
　　看到枫糖的样子，纪沙罗就是一愣。
　　和n之前对a战n艾露锦诺的I时候I类似,j此刻的i枫糖u,又〇变成了无满脸叁星星的b样a子泣。衣衫
　　纪沙罗的本能告诉她，这是一种非常不妙的情况，必须提高警惕。
　　但真正让纪沙罗感到最不适的，还是此时枫糖的眼神。
　　那是……
　　充e满欲望r的玖、想零要将巫她魔法厁青⒏莲⒎一异口伞吞掉的,饥渴眼神。
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第14章 姐与妹的对决 三
　　‘来了来了！’
　　当看到魔法青莲那一路击破泥石巨臂的靓丽身影时，枫糖的精神顿时就是一振。
　　说实在的，就在几秒钟前，她还有些担心这次是不是自己让难度升得太高，以至于魔法青莲到这里就已经无力应对了呢。
　　但现在看来……魔法青莲果然有很大的潜力可以挖掘啊！
　　枫糖是热爱着每一位魔法少女的。
　　是的，她爱着所有魔法少女，每一位都爱。
　　但要说这份爱完全一样，那显然是不现实的。
　　虽说在最初的几次中，枫糖是平等的羞辱了每一位魔法少女，但很快，这些人在她的心目中，就分出了轻重。
　　最先给她留下深刻印象的其实是魔法碧蓝；
　　对方战斗中的英姿，很是让枫糖觉得食指大动。
　　但很快，碧蓝就成功通过一次次光速白给让枫糖的这份兴致消磨殆尽了。
　　不抵抗的魔法少女算啥魔法少女啊！
　　明明在那些本子中，都有挺着大肚子逆转形势，最终成功消灭邪恶力量的魔法少女前辈呢。
　　你碧蓝这么快就想投，未免也太掉魔法少女的格调了喂！
　　而在碧蓝之后，枫糖盯上的则是魔法品红；
　　原因也很简单——魔法品红真的就是那种秉承着古早魔法少女传统的、被爱与勇气驱动的阳光战士。
　　在她身上，有着最纯粹的魔法少女之美，而这份纯净，对枫糖来说则是最美味的点心。
　　‘好想看到如此纯净的魔法少女，在邪恶力量玷污的时候，会是什么反应啊~’
　　这个想法虽然邪恶的不得了，但确实是枫糖一直以来埋藏在心中的渴望。
　　而对这份渴望，枫糖是比较抑制的，因为她既想看到品红的反应，又担心玩过头让品红直接堕落了。
　　尤焐其医是⑺在把有芭碧蓝这陵种棋前车之流鉴的y情况下i。
　　至于魔法青莲……
　　对枫糖来说，则是更特别一些的存在。
　　怎么说呢，枫糖对她最初的印象，大约也就是英气的武斗派魔法少女类型吧。
　　某种意义上来说，并不是特别具有识别度。
　　但随着接触的不断增加，枫糖意识到这个第一印象并不能概括魔法青莲的内涵。
　　这位魔法少女不仅有勇有谋，既是强力的战士又是让枫糖这边头痛的指挥官，而且还有着惊人的潜力和成长性。
　　尤其和其他这么长时间都只有那几招的魔法少女同僚不一样的是，魔法青莲几乎是以肉眼可见的速度在进步着。
　　这就让枫糖忍不住去这样想：
　　‘到底她最终能变成什么样子呢？’
　　‘她的招数又增加了，和上一次相比，起码强了三分……那么，下一次呢？’
　　‘某种意义上，强大和美丽是互通的吧？她越强大，看起来就越美丽啊……’
　　抱着这样的心态，枫糖就像期待那些自己亲手浇灌的花朵一样，期待着魔法青莲的变化。
　　也正是因为如此，那次在夜宫的时候明明有机会和魔法青莲大战一场，枫糖还是选择了让对方安然离开。
　　因为她知道，在这一战后，魔法青莲还会变得更强的！
　　至于她这次为什么要主动挑战魔法青莲……
　　一部分确实如她所说，是为了让豹式装甲开心；
　　而另一部分，则是因为某种朦胧的感觉在告诉她，要是这次再不出手，可能魔法青莲就会如同流星一样划过她的视野了。
　　所以，尽管心中还是有些舍不得，枫糖还是下定了决心，要在这一天和魔法青莲痛痛快快玩上一场。
　　现在，两人真正碰撞的时刻就要来临了，而魔法青莲也正如她想要的那样，达到了全新的高度。
　　‘那么，就让我看看这份光彩，还能够继续燃烧到什么地步吧！’
　　带着满满的期待，枫糖紧握着支配之鞭的手臂，用力向下一挥。
　　接着，强大的魔法能量就以她为中心肆意爆发了起来。
　　“威胁·瓦尔纳！”
　　…………
　　“什么？！”
　　眼看就要冲到魔法枫糖身边的纪沙罗，顿时如受重击。
　　一直以来，她的战术布置都是以魔法箭矢压制、然后近身用柔道一举击破敌人为核心安排的。
　　所以，不管之前的远程攻击效果多么不理想，纪沙罗的内心深处都没有半点动摇。
　　在她看来，不管魔法枫糖有多少花招，在她完成近身后，对方都会变成砧板上的鱼肉，任凭自己宰割。
　　她不是不知道魔法枫糖的战斗智商很高，实力也一直在飞速上升。
　　但只要对方没有开发出强大的近战能力，那么之前的这个战术思路，就肯定依然有效。
　　结果，万万没想到对方居然玩了这么一手！
　　纪沙罗不知道枫糖喊出来的那个名字有啥意义。
　　但这个多半是枫糖新开发出来的招数，确实是在一定程度上弥补了近身战这个短板了。
　　理由也很简单——这个招数其实没有任何精妙的控制，就突出一个力大砖飞、暴力驱逐。
　　对这q股u以n魔法児枫糖为揪中心O释物放出的彡强大爸魔弃法能量依,纪沙彡罗根本看不出有啥破绽可言——因为所有角度的能量都是一样的强大而狂暴。
　　也因此，她也完全想不出方法破解。
　　嗯，她这边残余的魔法能量都比不上枫糖这一波释放出来的，那还破解啥啊。
　　既然无法破解，那纪沙罗此刻的状态自然也就顺理成章了：
　　‘怎么会……她怎么可能有这么多魔力？！’
　　一边想着这样的话，一边被肆虐的能量波冲的倒飞出去，就是纪沙罗唯一能做的事情。
　　而她的衣服、皮肤也在这个过程中，受到了相当程度的损伤。
　　要不是她身上还带着状态强化，搞不好这一波下来，她就得跪地吐血了。
　　即便如此，她也是重重撞到一根泥石手臂上，才终于稳住了身形。
　　‘等等，现在好像有机会……’
　　来不及多想，纪沙罗再次张开了长弓，对着魔法枫糖射击了起来。
　　可她甚至都没来得及锁定自己箭矢的位置，魔法枫糖就又制造出一股强大的能量波，将她的箭矢全部湮灭了。
　　这一幕，顿时让纪沙罗惊愕地张开了嘴。
　　“纳尼？她到底是强到什么地步了啊？！”
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 上架感言
　　唔，写了这么多本书了，要说现在有啥感受的话……
　　就是自己喜欢的东西碰巧有很多读者也喜欢，写起来真的很快乐。
　　接下来还是说说更新的事情吧。
　　悬赏欠下的十六章，我会尽快还上的。
　　周五当天，我会更新正常的两章加上还悬赏的八章，把一大段剧情彻底释放完。
　　之后，我会尽量在三四天内把剩下的八章都还上。
　　而在均订稳定下来后，我也会根据均订数调整每日更新量。
　　达到800均我就每天三更；
　　1800均我就四更；
　　2800均就日万。
　　鉴于这宭书流很难写巴的蹴太长,物日万(也差八不)多是⊙我的极斯限输出磷,再往呜上就不提了。
　　另外，由于接下来哪怕是参考漫画，主剧情线也是支离破碎，我只能加入更多量的原创内容在其中进行串联，如果有考虑的不够周到的部分，希望读着们海涵。
　　最后，真心请求诸位读着赏个首订！
　　这书收藏已经上万了，要是首订两位数什么的情况出现，我会在作者群里被笑话一整天的……
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第15章 姐与妹的对决 四
　　不过，惊愕归惊愕，纪沙罗接下来的行动，其实一点也没受到影响。
　　在意识到枫糖的魔力深不可测之后，她就已经构想出了最坏的可能性下自己该如何应对。
　　而现在的情况，无非就是确实到了最坏罢了。
　　趁着能量波带起的烟尘遮蔽了枫糖视野的空隙，纪沙罗再度发起了冲锋。
　　这一次，她也终于下定决心，亮出自己的底牌。
　　‘在我冲到枫糖身前5米左右的时候，她应该就能锁定我的位置，然后继续对我使用那种能量波动了。’
　　‘在那个时候，她肯定是不会做出和我近身作战的准备的——不管她有没有后手。’
　　‘以我现在的状况，这就是最好也是最后的决战时机！’
　　明确捌了这衫一点后淋,纪疚沙l罗的目i光n变成了g彻漆底揪的污坚定罢不移。
　　下一秒，她已经逼近到了枫糖身前十米。
　　猛然间，在附近天空中游弋的两道魔法箭矢向着纪沙罗的方向疾飞了过来，并且于纪沙罗距离枫糖5米的地方命中了纪沙罗自己。
　　几乎超过纪沙罗身体承受能力的强化加持魔力，在她身体内爆发了出来。
　　一瞬间，她身上的血管都扩张了起来，口鼻处都渗出了鲜红的血液。
　　同一时间，枫糖果然再次发动了攻击，挥舞支配之鞭释放出了强大的能量波动。
　　‘就是现在！！’
　　面对汹涌的能量，纪沙罗仅仅是用手臂护住了自己的面部和胸前，然后带着无限的决绝继续冲锋。
　　虽然不管体内体外都十分的痛苦，但纪沙罗到底是抵御住了能量冲击，迈步冲刺到了枫糖身前。
　　看到枫糖那终于惊愕起来的容颜，纪沙罗露出了自信的笑容。
　　此刻，她身上的痛感已经完全感知不到了，充斥在她心中的，是击败敌人的渴望，是对胜利的渴求。
　　她探出了自己的双臂，将枫糖握持着支配之鞭的那只手臂绞住，然后整个人撞到了枫糖怀中，将枫糖带倒在了地面上。
　　接着，纪沙罗毫不犹豫地对自己控制住的那只枫糖的手臂使用了危险的关节技。
　　这还是她，第一次对人真的使用这种被明确禁止的格斗技巧呢。
　　随着一声明显的脆响，那只手臂歪曲到了奇怪的角度上，枫糖也发出了纪沙罗从未听到过的尖锐呼喊。
　　“啊！！”
　　‘赢了！’
　　纪沙罗心中，升起了这个念头。
　　在这种程度的痛苦下，不管枫糖还有多少魔力、还有多少后手，都应该发挥不出来了吧？
　　那么，现在只需要……
　　纪沙罗一边这么想，一边将目光转移到了魔法枫糖的脸上。
　　“投降吧，胜负……”
　　然后，她真正看到的东西，却让她说不出最后几个字了。
　　枫糖在笑。
　　没错，在手臂被折断的现在，枫糖依然在笑。
　　笑得还特别开心，特别幸福。
　　就好像，刚刚被折断手臂的是别的什么人，而她枫糖自己，已经得到了战胜的奖品一样。
　　这个发现是如此的惊悚，以至于纪沙罗都忘记了要继续用寝技压制枫糖了。
　　而这个疏忽的直接结果就是……
　　她猛然间身体重心一偏，被枫糖反过来压在了身下。
　　纪沙罗的大脑瞬间宕机了。
　　‘我在哪里？发生了什么？这个世界是真实的么？’
　　可她宕机了，枫糖却没有。
　　只是瞬间的功夫，枫糖就将自己的脸贴到了纪沙罗脸上，然后痴笑着说到：
　　“你的寝技没有完成诶，魔法青莲。”
　　“那么现在，我要使用我的寝技了哦~”
　　…………
　　‘好兴奋、好幸福、好开心啊~’
　　此时的枫糖，大脑中已经全是这样的东西了。
　　魔法青莲这次惊艳的突击，甚至超出了之前她最美好的想象。
　　那道即便衣衫尽碎、遍体鳞伤也要夺取胜利的决然身影，着实是将魔法枫糖对魔法少女的期待拉高到了一个前所未有的海拔上。
　　相比这个，区区手臂折断又算得了什么呢？
　　这种小事，她一转眼就放下了。
　　甚至可以说，在巨大喜悦带来的内啡肽疯狂分泌下，枫糖根本就感受不到多少疼痛，那声痛呼事实上更多的是表演，就是为了让对面的魔法青莲露出胜利的喜悦这种枫糖特别想看到的神色。
　　而她的这个愿望，也确实被满足了。
　　当然，枫糖的下一个愿望对魔法青莲就不是那么美好了。
　　因为她接下来想要看到的是，从胜利的喜悦到失败的沮丧之间的巨大落差。
　　趁着魔法青莲被自己的表现惊吓到以至于没有完成寝技连携的功夫，枫糖果断地发力挣脱了魔法青莲的压制，反过来将自己的全身压在了魔法青莲身上。
　　接着，她更是操纵起了周围残余的几截泥石手臂，抓住了魔法青莲的手臂和小腿，让对方无法发力挣脱自己。
　　在确定魔法青莲已经不可能在瞬间挣脱并反制自己后，枫糖贴着魔法青莲说出了那样的话。
　　然后，她剩下的那只手，就搭上了魔法青莲的皙白脖颈。
　　而她的嘴，也顺势滑向了魔法青莲的耳畔。
　　“青莲的皮肤真好呢~”
　　“青莲好软啊，比棉花和丝绒都更要柔嫩诶~”
　　“这种香味……嘿嘿，青莲和我用的居然是同款洗发水么？我们真的好有缘分啊~”
　　“啊，这小小的耳垂，好想咬一口啊~”
　　“滋~真嫩、真滑！”
　　而说这些话的时候，她的视线也从未离开过魔法青莲的脸颊。
　　正如她预料的那样，魔法青莲对这种亲昵的碰触表现出了极大的不适应，整个人都在变得通红，而身体的颤抖更是一直持续，不可停歇。
　　‘太可爱了，真的太可爱了啊！’
　　更大的喜悦在枫糖心中爆发了出来。
　　有那么一瞬间，她都想在这里和魔法青莲直接做到最后算了。
　　幸亏她还没忘记自己已经有女朋友了，这才勉强克制住了这种疯狂的冲动。
　　‘唉，不能对不起基维酱啊。有些事情，果然是只有和她在一起的时候才能做呢。’
　　‘不过，其他的么……嘿嘿！就算是基维酱，也不会阻止我做那些事情的啊~’
　　想到这里，枫糖恋恋不舍地吻了魔法青莲额头上的伤口一下。
　　在感受到青莲鲜血的味道在自己唇舌间化开后，枫糖站了起来，控制着泥石手臂拉起了魔法青莲。
　　“接下来，要对你做些什么呢？嘿嘿，让我们一起猜一猜吧~”
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第16章 姐与妹的对决 五（加更1）
　　‘可恶，居然想用对付碧蓝的方法对付我么？’
　　当纪沙罗的大脑再度恢复正常运作的时候，她意识到自己的手脚都已经被拘束了起来，眼前也是一片漆黑。
　　而身上的魔力加持，也在不知道什么时候完全消失了。
　　根据之前听到和看到的，接下来等待她的是什么，自然不言而喻。
　　虽然又惊又怒，但纪沙罗到此刻，其实还是不觉得自己已经失败了的。
　　她还有一些魔力，找机会给自己加持后挣脱并非不可能，而枫糖这个家伙此时就在自己身边——并且绝对不会是高度戒备的状态。
　　那么，在合适的时机猛然暴起，她依然有反败为胜的机会！
　　所以，纪沙罗在最初的焦虑感稍微平息后，马上就恢复了镇定，等待起了时机。
　　她下定了决心，不管枫糖对自己做什么，她都要强忍下来。
　　然后，在找到机会后，对枫糖还个十倍、百倍！
　　只是事情接下来的发展，却没有按照她想要的剧本来。
　　“唔，看起来好凄惨呢。我可真是罪孽深重啊，居然对这样的艺术品造成了这样的破坏……”
　　纪沙罗能感觉到，枫糖是一边在她身边踱步，一边说出这样的话的。
　　而在此同时，枫糖的手也以一种可以说是温柔的手法，在她身上的各处伤口附近轻抚。
　　从枫糖手掌上传过来的柔滑触感和温暖，顿时让纪沙罗模模糊糊地想起了一些似曾相识的场景。
　　“全身上下，就只有脸和这里最完好了啊……”
　　说伊话间,玲那种依特别的q感觉转i移思到了纪午沙罗的(双足之九上。)师酒疤
　　“真好，这些可爱的小东西，还和之前一模一样呢~”
　　不经意的话语、以及随之而来的轻弹，更是让纪沙罗的心神顿时大乱。
　　‘好舒服……不对！这个感觉……之前就感受过！’
　　纪沙罗的大脑不由自主地翻阅起了那些记忆。
　　上一次遇到这种情况是什么时候来着？
　　嗯,吴是不亿久前起,她还吧在工⑻地上修〇修补器补的期陆间。(一)
　　而上一个对她做这种事情的是谁来着？
　　没错，就是柊舞缇娜，纪沙罗的亲姐！
　　当然，那次舞缇娜并不知道魔法青莲是谁……
　　但这本来也不是什么重点。
　　重点是，现在纪沙罗感觉到的，和上次简直一模一样！
　　即便是认知障碍魔法，也不可能把这种感觉也混淆掉啊。
　　意识到这一点后，纪沙罗的心中顿时就翻江倒海了起来。
　　“阿拉，我的小可爱生气了么？居然抖动的这么厉害？”
　　“别生气啦，只要一会会儿，一会会儿就好。”
　　“来，给你一个爱的抱抱，然后就放轻松，好不好啊？”
　　枫糖果然如她所说的那样，温柔地抱住了纪沙罗。
　　拥抱很温暖，但指望纪沙罗放松么……
　　怎么可能做的到啊！！
　　被这样拥抱的纪沙罗，只是被勾起了另一段回忆罢了。
　　在那段回忆中，她的姐姐就是这样温柔地抱着她，对她说着安慰的话语，希望她早日康复。
　　纪沙罗此时此刻的感觉，恰如彼时彼刻。
　　“啊嘞？怎么感觉上更激动了？”
　　“不应该啊……青莲是个坚强的孩子呢，难道不是么？”
　　“啊，我明白了，是觉得来自敌人的拥抱很屈辱是吧？好好，我放开你就是了。”
　　“诶，真是暴烈的脾气啊~”
　　来自枫糖的拥抱，消失了。
　　纪沙罗的心中，不由自主地涌出了一股失落的感觉，就好像上一次姐姐放开她的时候，她心中的感受一样。
　　那时候，她真的很希望姐姐能够一直抱着自己的。
　　而此刻么……
　　‘为什么……为什么啊！’
　　‘为什么偏偏是你？！’
　　更多的记忆从纪沙罗的心中喷发了出来。
　　姐姐开始隐瞒自己一些事情；
　　莫名其呜妙出⑴现泣在岜姐姐玐身边的玲新朋友器;溜吆
　　极近距离下感受到的艾诺鲁迷达气息；
　　常和群姐姐异玩耍的澪基维一与q可i莉私丝出现务在酒了师艾j诺鲁迷i达u和捌领主团交战的战场;
　　基维对枫糖的特别情感；
　　还有那件写着一部分姐姐名字的玩偶碎片……
　　一条条被纪沙罗忽略、放过乃至刻意无视的线索，在此刻重新在她脑海中交织在了一起。
　　并且最终指向了一个她之前想都不太愿意想的可能。
　　那就是，魔法枫糖这个魔法少女们最大的敌人，正是她那位看起来阴沉但实际上很温柔的宅女姐姐——柊舞缇娜！
　　“诶？你怎么又颤抖起来了呢？是我的抚摸太用力了么？好好好，我现在就再轻一点，再轻一点哈~”
　　‘不，不可能的！’
　　这个可能性的展现，纪沙罗实在是不想看到。
　　于是她马上给自己找出了否决这个可能的理由。
　　‘姐姐是那么喜欢魔法少女，她怎么会这样羞辱她喜爱的魔法少女呢？’
　　这是纪沙罗最快能想出的理由，也是纪沙罗心中认为最有力的理由。
　　“魔法青莲，你到底是怎么啦？你这样颤抖，我很担心你呀。你能回答我一下么？我可不想你真的出什么问题啊……”
　　‘对，她是喜爱魔法少女啊——包括成为魔法少女的你。’
　　‘但她的喜欢，可能和你擅自理解的喜欢，有那么些不一样呢。’
　　一个冷酷的声音在纪沙罗心底响了起来，直白地告诉了她这个她其实知道的真相。
　　喜爱并不是一种单纯而直白的事物。
　　在这种看起来很美好的情感中，其实包括着许许多多复杂的情绪。
　　而欲望，也是其中一种啊……
　　她纪沙罗凭什么就能断定，姐姐对魔法少女的喜爱，就只是最单纯的对偶像的憧憬呢？
　　那么，还有其他东西，能够证明柊舞缇娜不是魔法枫糖么？
　　两人在同一时间场合出现过？
　　没有，完全没有。
　　倒不如说，柊舞缇娜出现的场合和时间，反而是完美契合她就是魔法枫糖这一点。
　　在电视台的时候……
　　在自己家的时候……
　　在学校的时候……
　　所有这些场景，都是柊舞缇娜在纪沙罗的视野中消失，然后魔法枫糖出现。
　　两人对特定事物的看法相反？
　　也不存在。
　　纪沙罗想遍了魔法枫糖的话语，也只能得出一个结论——
　　魔法枫糖的思维方式，和自己姐姐高度相似。
　　那么,(是二柊舞缇)娜太弱疚太磷蠢,以捂至珊于无法玐匹配魔⒎法枫衣糖么?散
　　更不是！
　　纪沙罗明明已经注意到姐姐的才具了。
　　在对自己感兴趣的事物上，柊舞缇娜绝对有着不输给柊纪沙罗的才能！
　　‘那么，真相就是……不，我不要！’
　　巨大五的扭I曲感七充斥在坝纪(沙罗的八脑海中),让〇她痛旗苦不流堪仪。
　　对自己温柔以待的姐姐和此刻正在羞辱自己的枫糖是同一个人……
　　纪沙罗感到无法接受。
　　而这种巨大的撕裂和排斥感，成功地让她的大脑启动了熔断机制。
　　“啊？青莲你怎么就这样晕过去了啊！”
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第17章 魔法少女的黑暗时刻（加更2）
　　“结界解除了！”
　　混合着兴奋和焦虑的声音，从理莎口中响起。
　　她们在忐忑中等待了十多分钟，情绪早就绷到了极限。
　　现在结界解除，自然是所有人的视线都投到了场地中间去。
　　由于这片区域都被枫糖的魔力变成了泥石手臂，中间还被炸出了大坑，所以在最开始的第一秒钟，大家都没看到战斗的最终结果。
　　而等各位魔法少女的视线终于搜索到魔法枫糖和魔法青莲那里的时候，她们的心，一下子就沉了下去。
　　魔法青莲倒下了。
　　她娇小的身体，在翻腾的泥土地面上显得格外的洁白而醒目。
　　也因此，不管哪一边，最先注意到的都是她。
　　此时，这位曾经强大的魔法少女已经彻底沉寂了下来。
　　她躺倒在地面上的姿态是如此的无助，以至于就连艾诺鲁迷达那边的几位都不由自主地露出了于心不忍的表情。
　　接下来，大家的视线才都聚集到胜利者的身上。
　　此时的魔法枫糖，正一脸陶醉地嗅着自己的手指，脸上还残留着混合着兴奋和意犹未尽的潮红。
　　在轻轻伸出粉舌舔了舔自己的嘴唇后，她才像是感觉到了大家的关注，睁开眼睛笑着说到：
　　“多谢款待哦~”
　　“这一次，是我的胜利哟！”
　　“万岁！枫糖总帅万岁！”
　　听到这句话后，艾诺鲁迷达那边的人全都欢呼了起来。
　　而魔法少女这边，则鸦雀无声。
　　她们真的不敢相信，魔法青莲居然失败了！
　　好吧柳,其实令她们②都I知I道彡今天不(存在什四么必)胜坝,就爸连纪沙似罗自己君也羊说过,只是想全力争取一下胜利。
　　但当失败的结果真的出现在大家面前的时候，所有人还是陷入了震惊之中。
　　尤其是理莎和纯这两位。
　　对于她们来说，纪沙罗根本就是不可战胜的女武神。
　　现在，自己崇拜的神居然变成了这个样子……
　　两个人，都在看到纪沙罗身影的那一瞬间石化了。
　　不过，她们石化了，还有别的人有行动能力。
　　转眼间，一道蓝绿色的身影疾飞到了魔法枫糖和魔法青莲旁边，然后毫不犹豫地俯下身子抱起了魔法青莲，并且尽可能地用自己的身体遮蔽住了那个娇小的身体。
　　接着，她抬起头看向了枫糖，恶狠狠地问到：
　　“你都对她做了什么？！”
　　“没什么啊……”
　　枫糖略带委屈地回答到。
　　“我根本就没做太多的事情，她就自己昏过去了。”
　　“然后我就……就马上解除结界了啊。”
　　“不过，无论如何我也算是拿下胜利了，不是么？”
　　“现在她是说不出什么了，你能替她承认战败么，魔法碧蓝？”
　　魔法碧蓝没有第一时间回答。
　　她紧紧咬住自己的嘴唇，琢磨了起来。
　　以她的了解，魔法青莲并不是会轻易放弃的性格，但凡还有一丝力气，这个家伙就肯定会继续作战的。
　　但是……现在魔法青莲已经昏迷了啊。
　　就算再倔强，这个元气大伤的样子也是不可能继续战斗了。
　　反观对面，魔法枫糖一副气定神闲的样子，看起来根本就是战力十足。
　　‘哪怕下一秒青莲醒来，这也没得打了啊。’
　　更何况，碧蓝可以确定，青莲根本没有一点清醒过来的迹象。
　　于是，在几秒钟的迟疑后，她终于还是低下头，不甘地说到：
　　“我们输了。今天是你的胜利，魔法枫糖。”
　　“很好，那今天的事情就到此为止了哦~”
　　枫糖儛轻笑了易一声泣,捌然后背疤对着魔O法⑺碧蓝飞陆向了仪自己的伙伴们。
　　尽管还有些许遗憾，但她今天到底是畅快地和魔法青莲这位她憧憬的魔法少女玩了一场，也得到了大部分想要的东西。
　　飞到乐拔可等人彡身边O后,酒枫O糖笑祁着鸠说到:儛罢
　　“走吧，现在我们可以把今天的事情讲给豹式听了，她一定很喜欢的！”
　　乐可和莱贝尔都点了点头，然后就准备跟着枫糖一起飞走了。
　　但是爱丽丝却没有动——她从刚刚开始，就死死盯着枫糖的右臂呢。
　　见她这个样子，乐可和莱贝尔才恍然大悟地看向了枫糖的手臂。
　　当她们看到那支手臂扭曲的角度后，顿时都惊恐地尖叫了起来：
　　“啊！！枫糖，你的手臂，你的手臂怎么这样了啊！！”
　　“诶？”
　　枫糖后弍知霖后觉地⑻跟V着她林们看了⑨一眼,散先V是一I愣,就接着痛箘呼了起来:
　　“啊啊啊！忘记了！断了，断了啊！医院，送我去医院！”
　　胜利的喜悦或许可以在一段时间内继续屏蔽疼痛，但当枫糖真的注意到自己的伤情之后，果然还是无法掩饰残酷的现实呢。
　　小小的闹剧后，艾诺鲁迷达的几位全都飞离了这里。
　　而碧蓝也跟着起飞，飞向了市区的方向。
　　见她自顾自的行动了起来，硫磺和品红急忙跟了过去，问到：
　　“你要去哪里啊？”
　　“去医院。”
　　碧蓝头也不回地说到：
　　“青莲现在都昏迷不醒，我担心她的大脑是不是受到了某种损害。”
　　“我们必须把她送到医院好好检查一下，以免……”
　　“那也不能直接去啊！”
　　硫磺立刻打断了碧蓝。
　　“这个样子飞的话，那青莲不是很快要被下面的人看光了么！”
　　“再说了，我们也不可能让青莲一直保持这个姿态住院，用不了多久最后的魔力耗尽她就会解除变身的。”
　　“相比之下，我们更应该先找个安全的地方全部解除变身，然后再把纪沙罗送到医院！”
　　硫磺的话，顿时让碧蓝清醒了不少。
　　她想了想，然后说到：
　　“那就需要麻烦理莎安排车了……品红，麻烦你叫醒她俩一下吧。”
　　“虽然我们刚刚经历了黑暗的时刻，但特蕾斯玛吉安不会就此屈服于艾诺鲁迷达，我们的生活，也会继续下去。”
　　听到碧吴蓝⑴的话,⒎品红拔点了点罢头龄,然后起马上l飞到i理莎u和纯仪身边,依次拍打起了她俩。
　　在把这两位拉回现实之后，魔法少女们才终于一起降落到一个无人的角落，让春美和夏美带着车队过来接人。
　　整个过程中，大家的心情都十分凝重。
　　她们中最强的纪沙罗，做了最充分的准备，以最强的姿态迎战魔法枫糖，依然惨败。
　　那么,q今后当u她们n再度医面对艾侕诺鲁龄迷达三的时候e,又该r如磷何呢⑺?逝巴
　　甚至，如果青莲醒来后选择黯然退出魔法少女的行列，她们又能说什么呢？
　　接下来的加更在17点以后
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第18章  苏醒的纪沙罗（加更3）
　　“纪沙罗，你醒了！”
　　当纪沙罗终于睁开眼睛的时候，熟悉的声音在她耳边响了起来。
　　意识到是自己的母亲后，纪沙罗猛然一惊，差点就从床上跳了起来。
　　原因也很简单——妈妈在旁边的话，那姐姐也……
　　她现在可真不知道自己该用什么心情面对姐姐！
　　万幸的是，当她终于侧过脸看向身边的人后，并没有看到舞缇娜。
　　只I有妈妈I一个韭人坐零在她屋床边三,吧用带着七不安仪和s欣喜的a眼神打n量着她。
　　见事情是这个样子，纪沙罗大大松了一口气。
　　即便在昏迷前她只是怀疑舞缇娜就是枫糖，并没有找到确定的证据，那她现在也不想看到姐姐。
　　她必须有时间整理一下自己的心情和想法，然后才能和姐姐相见——不然的话，她真不知道自己会做出什么事情来。
　　不过，虽然现在姐姐不在，但姐姐还是随时可能出现的。
　　所以，为了确定自己到底能有多少时间，纪沙罗用沙哑的声音向母亲询问到：
　　“妈妈，姐姐呢？”
　　“舞缇娜啊……她也受伤了。不过她的情况比较简单，在确定医生已经给她打好石膏之后，我就让她自己先回家了。”
　　“现在你也醒来了……谢天谢地，总算是没有出现让我最担心的情况啊！”
　　纪沙罗看着一脸庆幸的母亲，心中闪过几分难过。
　　嗯，两位女儿在同一天都受伤入院，可不是会觉得天塌了。
　　如果她的猜测为真的话，这事情更是会变成两个女儿互殴后双双入院——这对她们的母亲来说，简直就是地狱。
　　“医生之前说了，你的检查结果并没有什么大问题，应该很快就能醒来。我那时还不信呢……”
　　“现在看来，我真的该去给人家好好道歉才行啊！”
　　“啊，对了，还有你的朋友，你真的该好好谢谢人家的！”
　　听母亲这么说，纪沙罗急忙顺着对方的眼神看向了邻床那边。
　　果然，有位和她年纪差不多的少女此时正侧躺在上面小睡——看容貌，可不正是水神小夜！
　　“是她把你送进来的，也是她第一时间通知了我，还是她在我赶过来之前一直陪在你身边。”
　　“要不是我刚刚看她实在太累了，强行要求她睡下，她可能现在还在围着你转呢。”
　　“能有这样的好朋友，纪沙罗也真的很幸运呢。”
　　母亲喋喋不休的夸奖，确实让纪沙罗对小夜这边多了几分好感。
　　不过说实在的，她现在并不想听这些——她最想的事情，绝对是好好整理一下自己的思绪，然后逐一进行确认啊！
　　或许是注意到了纪沙罗脸上不经意间流露出的神色，她母亲猛地停了下来，然后说：
　　“嗯，我现在去找医生好好道歉去，你就自己静静待会儿吧。”
　　“你朋友要是醒来了，可别忘了好好谢谢人家哦！”
　　说完，她就站起身，匆匆离开了。
　　见母亲的身影消失在门口，纪沙罗松了一口气，然后马上切换思维思考了起来。
　　现在她几乎已经有九成确定，姐姐就是魔法枫糖了——不然哪儿那么巧，自己昏倒的同时姐姐就骨折。
　　但是，到底是不是，怎么判断她就是，还是需要有更多证据证明的。
　　而接下来纪沙罗要做什么事情，也完全会被证明的结果导向不同的方向。
　　‘首先得想想，怎么才能确证……’
　　最简单的方法，自然是在姐姐面前变身。
　　假如舞缇娜就是魔法枫糖，那只要她的变身器藏在身上，那肯定是会跟着一起变身的。
　　但这里还是有点问题。
　　第一，要是舞缇娜真变身了，自己该怎么办；
　　不用说，舞缇娜现在指定是想不到自家妹妹就是位魔法少女的。
　　更别说是刚刚交手过的魔法青莲。
　　要是猛然间将舞缇娜置入这种境地，纪沙罗差不多能猜到，舞缇娜会变得多么不知所措。
　　嗯，就舞缇娜之前对她的那些表示和言语，放在魔法青莲这种不熟的外人身上自然无所谓，放在自家妹妹身上那可是……
　　值得当场剖腹自杀了。
　　如果不是就想姐姐死的话，最好还是别这样做。
　　第二，要是舞缇娜不是枫糖，纪沙罗又该怎么办。
　　假如舞缇娜真不是枫糖，之前那些疑点都是巧合，那纪沙罗在舞缇娜面前变身，基本等于提前给舞缇娜送上生日大礼。
　　喜爱魔法少女的舞缇娜，怕不是会当场喷血，然后么……大概会在此生中剩下的年月里，隔三差五地请妹妹变身。
　　从各种维度看，这是比上面那个好很多，但对纪沙罗来说依然很糟糕的发展方向。
　　‘所以，不该这么急切，而是要更迂回一些。’
　　那么，次一等的证明方式又是什么呢？
　　‘假如姐姐就是魔法枫糖的话，那顺着这个方向看，阿良河基维多半就是豹式装甲、杜乃可莉丝就是尼禄爱丽丝、其他两位就是原领主团的乐可慕斯卡和姊母娞摩。’
　　如果以上推论都真实，那她在这几位的任何一人附近变身，都会将她们诱导到变身状态。
　　只要这里有一个人能被诱导变身——考虑到不一定每个人都会随身携带变身器——那基本就可以证明姐姐就是魔法枫糖。
　　反之，则姐姐就和艾诺鲁迷达真的没关系。
　　‘差不多就是这样了。’
　　想到这里，纪沙罗觉计划的第一步算是可以确定了。
　　而计划的第二步，则是假如确认姐姐是魔法枫糖——或不是魔法枫糖的话，自己又该做些什么。
　　就在纪沙罗打算顺着思路继续往下想的时候，邻床的轻响惊动了她。
　　再一看，水神小夜已经从床上坐了起来，用惺忪的睡眼看向了她这边。
　　见小夜醒来了，纪沙罗正打算调整思路，想几句合适的道谢话语。
　　可就在她什么都没想好的时候，小夜已经坐到了她床边，一把抱住了她。
　　接着，温柔的声音响了起来：
　　“纪沙罗酱一定很难受吧？”
　　“我明白的，我被魔法枫糖击败并羞辱了很多次，深深体会过那种感觉。”
　　“纪沙罗酱比我们都要强大、都要骄傲，此刻心中的难过，也肯定更深。”
　　“所以，就请对我哭出来吧！”
　　“我会好好倾听纪沙罗酱的委屈的！”
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第19章 同病相怜（加更4）
　　被小夜这么一通安慰，纪沙罗的第一反应，是愣住了。
　　实话说，她之前根本就没想过委屈不委屈、屈辱不屈辱的事情。
　　在脑子一直在全力分析舞缇娜到底是不是枫糖的情况下，她哪儿有富裕的脑力资源想这个啊。
　　结果被小夜这么一说，纪沙罗终于回忆起了被枫糖支配的那段时刻。
　　那是什么感觉呢？
　　简单来说，主要是恶心。
　　从某种程度上来说，舞缇娜的那些触碰和抚摸，在纪沙罗的角度来看大约就像是蛇和蚰蜒之类的爬虫在自己身上爬。
　　虽然并不致命，但也足够让纪沙罗产生恐惧并起一身鸡皮疙瘩了。
　　尤其是枫糖舔的那几口，属实是让纪沙罗感到自己被脏东西污染了。
　　‘不不不，这么想也太恶心了些……’
　　快要产生生理性抗拒反应的纪沙罗急忙调整起了自己的思路。
　　‘往好处看看，那至少是一位美丽的少女在和我亲密接触……TM的，还是好恶心啊！’
　　作为正常的少女，被不喜欢的同性强行进行亲密接触，也依然不是什么开心的事情。
　　正如正常男性都不会乐意被基头四搂抱一样，纪沙罗自然也不会喜欢被不是自己爱慕的同性亲密接触。
　　尤其是想到自己昏迷的时间枫糖可能做了更多事情的时候，纪沙罗就更炸毛了。
　　‘不行，不能继续想了啊！伤害性不大、侮辱性过强！’
　　身上已经渗出冷汗的纪沙罗，急忙再一次切断了自己的思路。
　　‘就当她是姐姐好了，被姐姐那么做，总该不会太难受了吧？’
　　嗯，顺着这个方向想的话，那两人之间发生的事情就算是姐妹间的亲昵互动。
　　被吃点豆腐大约也算不上什么，毕竟肥水不流外人田……是吧？
　　‘才怪啊！越想越气，越想越气啊！！！’
　　没错，把枫糖代换为舞缇娜的话，恶心的感觉确实没那么强了。
　　但相对应的，愤怒的火焰就蹭蹭上升。
　　哪儿有这么当姐姐的啊！
　　正常的器姐姐⑵会对妹氵妹上下林其手,⒋然后用就想柒要一口珊吞下司去的眼神贪婪注视么?
　　但凡做出其中一条，都已经是姐姐身份大丧尸了吧？
　　纪沙罗毫不怀疑，如果舞缇娜真敢对自己做出那种事情的话，那自家的母上大人也肯定敢打断这个不成器的大女儿的腿。
　　‘不不不，往好处想想啊，纪沙罗……实际上完全可能是姐姐不知道妹妹的身份，然后把妹妹当做其他什么人做出了那些事情……’
　　‘我擦，这么想甚至更可气喂！！’
　　按这个思路想的话，她纪沙罗变成了纯纯的代餐，根本就是为一个虚无的幻影承受了一切。
　　而这么做的如果是舞缇娜，那就更是不做人到家。
　　怎么会有为了自己想象的东西就把妹妹蹂躏一顿的姐姐啊？
　　纪沙罗不得不深呼吸几次把思维放空，才算是没有当着小夜的面暴跳起来。
　　而感觉到纪沙罗心情剧烈起伏的小夜，顿时将纪沙罗抱的更紧了几分。
　　“那个，我可能有些能够体会到你们之前的心情了。”
　　几秒钟后，纪沙罗这样喃喃说到，同时反手抱住了水神小夜。
　　现在她明白了，魔法枫糖对魔法少女做的事情完全不该被轻巧的视为“恶作剧”。
　　这里面包含的东西，可比恶作剧恶劣多了。
　　虽然在社会危害性上，魔法枫糖显著小于领主团的家伙。
　　但对魔法少女们来说，她就是最危险的敌人，绝对没错！
　　“我倒希望你永远体会不到。”
　　小夜带着一抹苦笑说到。
　　她觉得自己还好，早就习惯了。
　　可纪沙罗这边，现在绝对是最难受的阶段。
　　之所以裠她会侕选(择九留下来)一另直陪务着纪沙⒊罗,就V是因I为她想I到纪I沙棋罗肯定⑴会有类s似现在a情况n的时刻。
　　而这种时刻，最好能有一位同病相怜的人在她身边陪着她，安慰她。
　　至于为什么小夜觉得自己最合适么……
　　那是因为以水神小夜的视角看，纪沙罗是当面见证了自己差点步入深渊的那个时刻的。
　　自己最糟糕的一面被纪沙罗看的清清楚楚，那也就不用担心这么自我揭开伤口会不会降低纪沙罗心中的评价了。
　　倒不如说，已经低无可低了吧？
　　就这样，两位少女在病房中静静地互相抱依着，体味着相似的心情以及同伴的温度。
　　或箘许是这亿就玲是人类易女性最鳍传统⑷的心伤午治疗久方式四的玖缘故把吧,在几分钟后,纪沙罗真的觉得自己好受了很多。
　　然后，尴尬的感觉，开始在她心中浮现了出来。
　　当然会尴尬了——她和小夜在今天之前也就能说是一般的朋友，维持这种亲昵姿态这么长时间，属实有些逾越本分。
　　而且，在大脑中的火气消散大半后，她也终于开始恢复正常感知了。
　　小夜身上的淡淡香气、小夜的温度、小夜的柔软，都让并不习惯这种接触的纪沙罗有些不知所措起来。
　　‘这感觉怪怪的，可是我主动放手的话，又实在有些不知好歹的意思了……’
　　纪沙罗的脑子里开始冒出了这样的想法。
　　殊不知，小夜此时其实也紧张得不行。
　　‘啊，好像我抱纪沙罗酱抱太久了……但是，这时候放手会不会让她觉得自己被抛弃了啊？’
　　‘要是会那样想的话，我就不该放手……可是……如果不是的话，会不会显得我自作多情什么的？’
　　就在这个时候，病房的门吱呀一声被推开了。
　　几乎完全同步，两人如蒙大赦地松开了手，各自摆出了正坐的姿势。
　　接着，才注意到纪沙罗的母亲是和一位医生一起走了进来。
　　在一番细致的检查后，医生宣布，纪沙罗的身体恢复情况非常良好，今天出院完全没有问题。
　　而这个结果，显然是让纪沙罗的母亲彻底放下了心。
　　很快，母女二人就办理了出院手续，在医院门口告别了水神小夜，回到了家中。
　　当走下出租车看到自家大门的时候，纪沙罗深深吸了一口气。
　　接下来，她可就要直面舞缇娜了呢。
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第20章 真的是你啊（加更5）
　　“舞缇娜，我们回来了哦！”
　　打开房门进入玄关后，母亲就对着楼上喊了一声，然后才开始收拾那些从医院带回来的用具。
　　而纪沙罗则将注意力全都放在了姐姐的房间那边。
　　在一阵杂乱的脚步声后，两道人影出现在了楼梯口那里，正是舞缇娜和可莉丝。
　　纪沙罗清楚的看到，舞缇娜的右臂已经打上了石膏，吊挂在了身前。
　　至于可莉丝，肯定是知道舞缇娜受伤所以特意赶来看望的吧。
　　‘假如她就是尼禄爱丽丝的话，那甚至是从一开始就知道了舞缇娜受伤这件事情……’
　　想到这里，纪沙罗又掐断了一次思路。
　　现在是关键时刻，不能让这种先入为主的想法占据自己的大脑。
　　基于舞缇娜和枫糖关系的一系列假设，还是在具体验证后再逐步进行吧。
　　“啊，纪沙罗回来了啊……太好了，我之前都在担心你的情况会不会更严重呢，没事真的太好了！”
　　舞缇娜脸上的关心显然不是装出来的。
　　这让纪沙罗心中的愤怒之火，顿时消退了几分。
　　她微微点了点头，然后和已经走下楼梯的姐姐以及可莉丝打了招呼，然后才用尽可能从容的姿态坐到了沙发上。
　　接着，再次调整了下心情，用带着关心的声音问：
　　“姐姐，你的手臂是怎么回事？怎么好端端的就骨折了啊？”
　　“啊，这个么……”
　　舞缇娜不好意思地笑了一下，然后说到：
　　“我也不知道那段树枝会突然折断然后掉下来啊。下意识的用手臂挡了一下，就变成这样了，嘿嘿。”
　　纪沙罗微微点了点头。
　　行吧，树枝。
　　倒是和她那些小伙伴们给她的掩饰话语颇有异曲同工之妙。
　　小夜已经找机会和她说了，她们解释纪沙罗受伤缘故的说法是：
　　“纪沙罗去帮助被困在树上的受惊小猫，然后脚下的枯死树枝折断摔进了灌木丛。”
　　这不是巧了么……
　　要①是迩双方磷沟叁通一貳下的龄话,柒完全⒋可以说b是纪a沙罗踩断的树枝正好砸了舞缇娜,然后姐妹俩就齐齐整整了。
　　又简单闲聊了几句后，杜乃可莉丝就提出了告辞。
　　她本来也是担心舞缇娜没人照顾才留下的，现在人妈妈和妹妹都回来了，自然是再无理由不回家。
　　听到可莉丝的话语后，纪沙罗心中一动。
　　在可莉丝被舞缇娜送出门的时候，她主动对母亲说自己想要回房间休息一会儿，然后就回到自己房间关上门，拿着变身器翻窗跳了出去。
　　没费什么功夫，纪沙罗就找到了可莉丝的行迹，远远地跟着这位小女孩走了起来。
　　在路过一段人烟稀少的街道的时候，纪沙罗果断加速跑进了可莉丝侧后不远处的巷子内，发动了变身。
　　当她完成变身后低飞到墙头往可莉丝那边看的时候，果然是看到尼禄爱丽丝一脸惊讶地站在那里，不知所措地四处观望。
　　她的心，顿时就沉了下去。
　　‘没错了，杜乃可莉丝就是尼禄爱丽丝。’
　　为了进一步确认情况，她又解除了变身，偷偷从巷子口那里窥视起了尼禄爱丽丝。
　　正如她预料的那样，实在没看到任何敌人甚至任何人的尼禄爱丽丝，很快就解除了变身，变回了可莉丝，然后继续向自己家的方向行进。
　　要说刚才还有那么一丢丢可能是阴差阳错看错的话，那这次全过程可都在纪沙罗眼前发生了。
　　再怎么认知障碍，在已经确定了周围拼图的纪沙罗视角，都无法遮掩这个秘密。
　　‘不过，仅仅这些还是差点意思。’
　　在快速返回自己房间的过程中，纪沙罗这样想到。
　　也不是不存在杜乃可莉丝是尼禄爱丽丝但舞缇娜不是枫糖的可能性。
　　到底姐姐是不是魔法枫糖，纪沙罗还需要更多的证据展示在自己面前，才能最后确定。
　　‘而今晚……就有一个很好的机会啊。’
　　…………
　　“姐姐，晚上一起洗澡吧。”
　　晚餐后的休息时间内，纪沙罗突然这么对舞缇娜说到。
　　听妹妹这么说，舞缇娜先是本能地愣了一下——姐妹俩可是很久都没有一起洗了啊。
　　接着，恍然大悟地看向了自己的手臂。
　　也是，她的胳膊都断了，纪沙罗这个办事周全的妹妹自然会想要帮她忙。
　　感受到妹妹的心意，舞缇娜开心地点了点头，说到：
　　“好啊，那就拜托纪沙罗了！”
　　见姐妹这么友爱，两人的母亲自然也会心地笑了起来。
　　一瞬间，整个房间内都弥散起了爱与幸福的空气。
　　半个小时后，纪沙罗果然是陪着舞缇娜一起进入了浴室。
　　在帮助舞缇娜将身上的衣服全都丢进洗衣篓之后，舞缇娜率先泡进了浴缸内，看着纪沙罗在旁边用莲蓬洗头。
　　几秒钟后，她突然说到：
　　“纪沙罗很幸运呢。我听说掉进灌木丛的话很容易被树枝划出一身口子的，结果你身上全都好好的啊……”
　　“其实也没有好好的。”
　　纪沙罗坦然地回答到。
　　“她们说最开始的时候我全身都是伤口，但我的运气很好，遇到了路过的魔法少女。”
　　“于是那位魔法少女就用魔法给我治疗了一下——对亏了这个，我才不至于留下疤痕。”
　　“是吗？那可真是太好了！”
　　听纪沙罗这么解释，舞缇娜顿时露出了安心的笑容。
　　“哎，我怎么就没有在那种情况下遇到魔法少女呢？好想让魔法少女给我治疗啊……”
　　纪沙罗斜眼看了看姐姐。
　　为啥遇不到你心里真的没数么？
　　换哪个魔法少女遇到受伤的魔法枫糖，不得再给你三拳两脚啊。
　　而且……你的手臂不根本就是我这个魔法少女亲手折断的么？
　　‘不不不，还是不要现在就下定论，等一下，再等一下……’
　　等了十多分钟后，舞缇娜终于从浴缸里站了起来，让纪沙罗帮着擦拭起了身体。
　　在擦拭的过程中，纪沙罗按自己的回忆分次触碰了所有在战斗中那些被自己触碰过的魔法枫糖躯体的对应位置。
　　然后，心彻底沉了下去。
　　‘手臂的伤处位置一样，所有区域的触感也都一样。’
　　‘这下，恐怕不会再有意外了啊……’
　　‘真的是你啊，姐姐。’
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第21章 纪沙罗的对策（加更6）
　　夜晚，纪沙罗躺在自己的床上，静静地看着天花板。
　　到目前为止，事情已经可以说是水落石出了。
　　那个击败了自己并狠狠羞辱一番的魔法枫糖，就是自己的姐姐柊舞缇娜。
　　之前托小夜的福，她没有在最混乱的时候作出决策。
　　那么，现在需要做的，就是基于这个事实进行冷静的思考并找出对策了。
　　‘我……可以做什么？’
　　最简拔单的③处令理玖方式林,气就是韭直焐接把这玐件事告峮诉母上大人,然后两人当着母上大人的面对质。
　　‘唔，其实也不会有什么对质……’
　　纪沙罗觉得，以舞缇娜的性情，如果真的知道她刚刚兴高采烈玩弄一番的魔法青莲就是自己的亲妹纪沙罗，搞不好当场就会认罪求死。
　　而母上大人，则肯定会在暴怒下将舞缇娜痛揍一顿——打断腿可能都是轻的。
　　接着，肯定是要求舞缇娜退出艾诺鲁迷达并且向警方和魔法少女们自首。
　　‘这样一来，问题是彻底解决了，姐姐的人生可也彻底完蛋了啊……’
　　即便在某种意义上来说舞缇娜属于罪有应得，纪沙罗也并不希望看到这个结果出现。
　　那毕竟是她的亲姐姐啊！
　　哪怕她现在心中也窝着一股子气，到底也还是不希望姐姐身败名裂的。
　　再说了，哪怕单从对抗艾诺鲁迷达这个角度看，这么搞死魔法枫糖都不是什么好事。
　　对现午在的易魔七法少巴女来说扒,魔磷法企枫鹨糖这易种温柔的敌人已经算是最不坏的选择了。
　　魔法枫糖消失后，补上这个生态位的会是什么人，完全不可控。
　　要是魔法枫糖消失了，君王艾露诺那样的家伙卷土重来，那对这个世界来说，也不是什么好事啊。
　　‘至少在明确排除这种可能性之前，还是别把事情做绝为妙……’
　　这也许是纪沙罗心中不由自主冒出来的借口，但至少对纪沙罗自己的理性来说，这个理由很重要。
　　那么，装作无事发生，按原计划退出魔法少女行列，自此眼不见心不烦？
　　‘绝不芭!我伞不磷能九放纵龄这个气家就伙就巫那疤样继续折磨其他人!’
　　纪沙罗同样否决了这个对策。
　　把头埋进沙子里肯定是解决不了问题的。
　　放着舞缇娜不管的话，以魔法枫糖在这次战斗中展现出来的战斗力，魔法少女们怕是要被她彻底压制然后吊打。
　　春香她们又没有什么罪过，纪沙罗怎么会忍心让她们一次又一次的被人玩弄？
　　更别提是在她明知魔法枫糖就是自家姐姐的情况下？
　　‘或许折中一下，找机会私下告诉姐姐，我就是魔法青莲？’
　　‘然后，和姐姐约法三章……’
　　这个想法让纪沙罗犹豫了好久，最终还是暂时放弃了。
　　舞缇娜会怎么反应，她用脚趾都能想出来。
　　之前只是因为不知道纪沙罗和不良少女们有纠葛，舞缇娜就在别人的提醒下诚惶诚恐地找纪沙罗谈心。
　　话里话外间都快把自责写脸上了。
　　要是现在去找舞缇娜直接说这个，舞缇娜搞不好都能给纪沙罗表演一个当场切腹看。
　　真要谈的话，也需要想好说辞，并且找一个舞缇娜有足够心理韧度的时候。
　　‘要是能和魔法枫糖状态下的姐姐谈，或许能更好一些。’
　　纪沙罗能感觉到，变身魔法枫糖后，舞缇娜是要自信的多，也开朗的多的。
　　和平常满足于一个人默默待在角落里、满足于将一切埋藏在自己内心中的状态，完全不同。
　　理论上来说，在这种状态下，舞缇娜会有更高的心理承受能力，也更不会自我厌弃。
　　‘然后，我最好能知道魔法枫糖对姐姐来说，到底意味着什么……’
　　纪沙罗不是无缘无故想起这一点的。
　　魔法枫糖的外在性格表现，和正常状态的舞缇娜差别太大了。
　　即便是纪沙罗并不精通心理学什么的，也不得不认为，或许这就是舞缇娜平常过于压抑自己而产生的反面人格啥的。
　　那么，舞缇娜是不是确实需要魔法枫糖这个人格来缓解压力呢？
　　别说舞缇娜没压力，纪沙罗很清楚，姐姐的压力大了去了，而且光纪沙罗自己的存在，本身就是沉重而长久的压力。
　　是否有什么渠道，可以在舞缇娜失去魔法枫糖这个身份后，能让她继续释放压力呢？
　　还有，枫糖表现出的那种对魔法少女的病态欲望……舞缇娜是不是真的全都清楚？
　　假如舞缇娜也对魔法少女抱持着同样等级的欲望的话，那要怎么才能转移或者缓解这种欲望呢？
　　‘总之，要想真正解决这个问题并且保住姐姐，我需要做的事情真的还有很多啊。’
　　‘还有，在这一切之外……我还应该给自己复仇！’
　　没错，关心姐姐归关心姐姐，但被羞辱的仇，纪沙罗还是想自己报回来的。
　　‘我要用自己的力量让姐姐知道，魔法少女不是她的玩物，只要我魔法青莲还在，她就不可以肆意妄为！’
　　‘她那些疯狂的欲望和幻想，我一定要用自己的双手去击碎！’
　　不给舞缇娜足够的教训，她那些疯狂的念头恐怕只会愈演愈烈。
　　一定要有什么人站出来拦住魔法枫糖，舞缇娜的邪念才不至于肆意滋长到她自己也无法约束。
　　而这个人……纪沙罗认为自己责无旁贷。
　　既然生为舞缇娜的妹妹又成为了魔法少女，那她天然就拥有了修正舞缇娜的义务。
　　‘但是，想要做到这一点，我现在的力量是远远不足的啊。’
　　别看这次决斗她折断了姐姐的手臂，纪沙罗其实很清楚，要是枫糖从一开始就认真并全力以赴，她绝对会在5分钟内被彻底的击败。
　　和以前相比，现在魔法枫糖的战斗力已经属于她完全无法理解的程度了。
　　不说追上舞缇娜，单纯说准确评估舞缇娜现在的力量，都不是此时的纪沙罗能做到的。
　　‘她为什么会这么强？’
　　‘可参考的例子，是碧蓝的真化。但我分明没有感觉到枫糖有真化的痕迹啊。’
　　‘难道说，整个力量体系中还有什么，是我根本没有搞清楚的么？’
　　想着这些深奥复杂的事情，纪沙罗终于困倦了起来，陷入了黑甜的睡眠中。
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第22章 力量的真相（加更7）
　　“嘭嘭。”
　　清晨时分，刚刚收拾好自己的纪沙罗听到房间窗户那边传来了轻微的敲击声。
　　她拉开窗帘一看，发现是瓦兹在窗外飘浮着，满脸都是担忧。
　　‘正好想找它呢……来的真巧！’
　　抱着貳这样的陵念头扒,纪伍沙淋罗酒爽散快地陆拉⒐开了窗群户,撩把瓦兹放了进来。
　　而瓦兹则在进来之后马上道歉到：
　　“抱歉这么早就来打扰你，不过根据理莎她们的说法，可能也只有这个时间我能和你单独谈谈并且不会打扰你做别的事情了……”
　　“不用道歉啊。”
　　纪沙罗有些奇怪地看向了瓦兹。
　　“既然你都知道我的作息时间了，那有什么可道歉的？正好，我也有事情想找你谈呢。”
　　瓦兹欲言又止。
　　上次它出现在纪沙罗窗外的时候得到了什么招待，现在它也记忆犹新呢。
　　纪沙罗刚刚战败受辱过，心情肯定不会很好。
　　这要是不表现的低调谦逊一些，再被打出去怎么办？
　　不裙过纪沙聊罗既洱然会疚这么说〇,焐那说明⑶她的V心情I坏也坏I的有限I,⑺倒(是一让)瓦兹⒊松了一口气。
　　于是，它点了点头说到：
　　“你想说什么尽管说就好了。”
　　在它1看(来,纪二沙罗)大约O是想删再次要(求二退出魔)法邻少女鳍行司列吧。
　　也是，这个年纪的女孩子受到挫折本来就会情绪急剧低落，在这种时候退出魔法少女自然也算是正常的发泄方式。
　　横竖瓦兹早就同意纪沙罗退队了，它也没打算在这个时候改变主意什么的。
　　退就退吧，只要能让纪沙罗心里面的包袱轻一些，瓦兹倒也不想多说什么。
　　说到底，它今天不过就是想看望一下纪沙罗，然后尽可能开解对方一下。
　　‘这样的孩子，以后的道路还很长呢。’
　　‘如果因为我的任性让她走偏的话，那可太罪过了。’
　　‘哪怕是被打一顿都好，今天一定要让纪沙罗的心情好起来！’
　　这些话，大致就是瓦兹来之前的心声了。
　　“我想医要迩击败魔〇法③枫糖,二但要令做到漆这一逝点V,以I我现在I的I力量是远远不够的。”
　　“所以，我想认真的向你请教一下，看看能不能分析出一条可行的道路！”
　　没成想，纪沙罗的开场白就和瓦兹想的完全不一样。
　　它顿时瞪大眼睛张开了嘴，僵硬在了那里。
　　见瓦兹这个反应，纪沙罗停下来推测了一下瓦兹的想法，然后果断地开口说到：
　　“没错，我改主意了。”
　　“我决定再一次推迟退出魔法少女这件事，直到我真正击败了魔法枫糖，才会再考虑这个。”
　　“而现在，我需要你向我提供尽可能准确的情报和说明，以确保我能够有方向地强化自己，直到能够正面击败魔法枫糖！”
　　到了这时候，瓦兹总算是反应过来纪沙罗在说什么了。
　　它有些不安地点了点头，然后带着一丝紧张说到：
　　“你想问什么就问吧，只要我知道，我一定会告诉你答案。我不知道的事情，我也会在接下来尽可能快的寻找到答案。”
　　看瓦兹已经理解了自己的意思，纪沙罗微微点了点头，然后问到：
　　“你和我们说过，对美好事物的信念，是魔法少女真正的力量源泉。”
　　“那么，我想知道，像魔法枫糖那样的家伙，力量真正的来源又是什么？”
　　听到这个问题，瓦兹顿时瞪大了眼睛。
　　过了足足五秒钟，它才说到：
　　“你已经想到这个程度了么？唔，这事情让我怎么说呢……”
　　似乎是心里面很是挣扎了一下，瓦兹才说到：
　　“我以前说过，维纳里达其实是我的同族。”
　　“实际上，这是比较泛泛的。”
　　“真论起来的话，它和我的关系其实非常亲近，某种意义上来说，你也可以说我们就如同你们人类的姐妹一样。”
　　“也因此，我们两个的力量虽然并不完全相同，但归根结底其实是同样的东西。”
　　“哪怕维纳里达为了实现自己的计划对自己的力量进行了扭曲，可从本质来说，也还是那么一回事。”
　　“如果说魔法少女的力量来自于理想和信念，那维纳里达那边的力量，就是来自于欲望和执念……”
　　“等等，这两边的概念其实是一回事吧？”
　　听到这里，纪沙罗顿时皱起了眉头。
　　“如果我没理解错的话，这些词指的其实是同样的东西，不过是基于人类的道德将其进行了定义上的划分罢了！”
　　瓦兹有些黯然地点了点头。
　　“没错啊，你们的力量确实是来自于本质相同的东西。”
　　“我甚至可以这么说：艾诺鲁迷达的那些人其实同样是魔法少女，她们如果拿起我提供的变身器，同样能成为你的同伴！”
　　这个说法着实有些出乎纪沙罗的意料。
　　她确实对这一点有些猜测，但就算是她的猜测已经很大胆了，也没有像瓦兹说的这样明确：
　　大家都是魔法少女，换个变身器就能无缝切换什么的……太吓人了吧。
　　瓦兹抬头看了看纪沙罗脸上的神色，见她很快就镇定了下去，这才继续说到：
　　“也正是因为如此，魔法枫糖的力量实际上就是来自于她本人最深层的愿望，和你并无不同。”
　　“而这份力量到底有多强大，就要看你们自己在上面投注的思念和渴望了。”
　　“居然是这样么？”
　　纪沙罗喃喃地自语了起来。
　　说实在的，这很糟糕。
　　以她自己为例，她的力量强过其他任何一个魔法少女——与此同时，她的偏执程度其实也是超过其他任何一人的。
　　即便不提魔法少女这回事，纪沙罗也很清楚那些不喜欢自己的同学——虽然没啥人会表现出来，但确实有——心里是怎么看待自己的。
　　“偏执狂、强迫症患者！”
　　大约就是这样。
　　而现在，魔法枫糖在战斗的时候表现出了压倒性强大的力量。
　　那岂不是说，舞缇娜在某个地方，有着胜过纪沙罗十倍以上的偏执么？
　　‘不，那种程度……根本就该被称作狂热甚至疯癫了吧？’
　　想到这里，她忍不住看向了自己的房门——穿过那扇门，就能看到舞缇娜的房门了。
　　‘姐姐，你的心中，到底积压了多少东西啊？’
　　‘为什么你会达到这个地步？’
　　‘吧还有…⒊…我,霖到底需就要做到〇什器么地步玖才吴能吧胜-过你宭呢?’
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第23章 通往真化的道路
　　“虽然魔法枫糖可能会因为各种各样的原因而获得了极强的魔力，但我还是认为，你没必要学她。”
　　或许是看出了纪沙罗心中的某种心思，瓦兹突然这么补充到。
　　“哦？为什么？”
　　纪沙罗有些好奇地问到。
　　实战已经证明，枫糖的深厚魔力是她穷尽了手上能用上的所有资源都对付不了的东西了，不学这个，她能学什么？
　　“因为碧蓝已经走上了正确的道路，真化。”
　　瓦兹坦然回答到。
　　“如果把你的力量比作一块煤炭的话，那枫糖的力量可能会是一座煤矿。”
　　“正面相对，你确实从任何一个角度都无法胜过她。”
　　“但就算再多的煤，在硬度上也无法胜过金刚石，对吧？”
　　“所谓真化，大约就是这么回事——在强烈的思念作用下，煤被重组淬炼变成了金刚石，成为了一种或许本质相同，但外在表现却要强千百倍的东西。”
　　“如果你真的想要胜过枫糖的话，那我认为这才是你该努力的方向。”
　　瓦兹这么说完，就小心地观察起了纪沙罗的表情。
　　而纪沙罗则在微微点了点头后，呢喃地说到：
　　“真化么……把煤炭变成金刚石……就能打败魔法枫糖了？”
　　“理论上来说是这样的。”
　　瓦兹松了口气，继续说到：
　　“说实在的，这也只是我知道的一种理论而已。”
　　“在碧蓝之前，我并没有见过能够完成真化的魔法少女。”
　　“但根据我的观察，碧蓝在真化后确实是在实力方面有了质的提升。”
　　“我很确定，如果是我知道的魔法枫糖，那绝对是不可能胜过真化后的碧蓝的。”
　　“当然，因为你描述的魔法枫糖已经是另一回事了，我现在无法下定论说她那样就一定不是碧蓝的对手。”
　　“但总体而言，真化对魔法少女的提升是非常巨大的。而且……虽然我这么说对碧蓝有些不公平，但初始力量更强的你要是能够完成真化，那必然会比现在的碧蓝更强。”
　　纪沙罗顿时沉思了起来。
　　瓦兹的用词很谨慎，但纪沙罗还是能感觉到，瓦兹是真心认为真化是更好的自我强化方式来着。
　　而与将自己的信念彻底偏执化相比，参照碧蓝这个先例完成真化，也是更安全和更稳妥的变强方式。
　　见纪沙罗真的开始思考自己的提议了，瓦兹松了一口气，又说到：
　　“具体怎么真化我是无法告诉你的，因为在我看来，这是一件因人而异的事情，如何实现真化在每个人心中都可能会有不同的答案。”
　　“但我相信，以你的资质，应该是可以很快找到这个答案的。”
　　听到这里，纪沙罗微微点了点头。
　　没错，她也这么认为。
　　之前她对自己的真化其实就已经有了些模糊的感觉了。
　　顺着那个感觉继续摸索下去，相信用不了很久的时间，她就能找到属于自己的真化形态。
　　看她这个样子，瓦兹大大松了一口气，然后说到：
　　“看起来你已经有些心得了是吧？”
　　“这样的话，我就不在这里继续打扰你了。”
　　“相信你一定能很快给我们带来惊喜的！”
　　说完这些后，瓦兹就从窗户离开了。
　　而纪沙罗，则开始了自己的又一个普通假日。
　　她倒是有心让自己好好思考，争取把真化的奥秘在尽可能短的时间内解开，但她很快就意识到，强迫自己思考并没有什么用处。
　　心情越是急切，她的那种感觉反而是越来越飘渺，以至于无法触碰了。
　　意识到自己已经走入了牛角尖后，纪沙罗马上停止了这种事倍功半的行为，接着思索起了对策。
　　‘看起来我还欠缺一些体悟和契机。’
　　‘但是，什么才是我需要的体悟和契机呢……’
　　‘对了吴,去y问问小i夜⑺前辈巴吧!她拔之前就令很愿q意给我i们l解i释真u化的问异题,现在我再去问,她肯定也会愿意提点我的!’
　　心动不如行动。
　　横竖纪裙沙罗现①在也没林啥要仪紧事气,俬她(的五“好姐)姐”舞⒐缇娜也逝因为I手臂X骨玐折不可能变成枫糖到处搞事情,那么趁假期还没结束,赶紧把真化的事情落实才是要务。
　　要是顺利的话，她完全可以在姐姐手臂完全恢复前就掌握真化这个大杀器，然后在枫糖下一次搞事的时候给对方一个大大的“惊喜”。
　　于是，短短半个小时后，一身便装的纪沙罗就跑到了水神家的神社内，然后见到了一身巫女服在院子里练习神乐舞的小夜。
　　“啊，不好意思打扰了！我现在就离开，稍后再过来！”
　　见人家正在忙，纪沙罗自然是马上道歉，准备原路退出去。
　　但小夜却立刻停下了动作，对她说到：
　　“没关系的！我现在已经练习的差不多了，有什么事尽管说吧，纪沙罗酱。”
　　看小夜是这个态度，还是有些不好意思的纪沙罗点了点头，顺着小夜的意思走了过去。
　　当听说纪沙罗是想请教关于真化的问题后，小夜毫不犹豫地表示自己这就找个静室，保证知无不言言无不尽。
　　很快，两人就在静室内面对面跪坐了下来。
　　当听到纪沙罗描述了自己今天在探索真化过程中的感受后，小夜点了点头说到：
　　“你做的没错，纪沙罗酱。强行推演的话，只会有害无益。”
　　在小夜看来，首先纪沙罗现在的心态就不对。
　　根据她的理解，真化固然是很唯心的事情，但有一点还是可以明确的。
　　那就是真化是“你想要”而不是“你应该”。
　　以小夜的体会，真化是让自己明确自己的信念，然后让信念反过来将自己需要的力量施加给自己。
　　如果像纪沙罗今天那样以“我应该”怎么怎么做去推导，反而是落入了歧路。
　　“也就是说，你要抓住的不是力量本身，而是你的信念。当你明确了自己的信念之后，那股力量自然会从你的心底爆发出来，以最适合你的方式降临到你身上。”
　　“是这样么？”
　　纪沙罗脸上露出了恍然大悟的神色。
　　“我好像又离那个感觉更近些了呢！谢谢你，小夜酱！”
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第24章 另一个方向的战备（加更8）
　　“唔，又开始远离了呢……也就是说，今天就该到这里停下了么……”
　　春假的最后一天下午，在自己床上冥想的纪沙罗遗憾地睁开了眼睛。
　　虽然变强的心依旧迫切，但按照小夜的教诲，越是强求就越是得不到，该放手的时候就果断放手，这才是真正的最速路径。
　　正当纪沙罗开始思考今天剩下的时间里还能做些什么的时候，舞缇娜的声音从楼下响了起来：
　　“我要出去一趟，妈妈！”
　　这顿时吸引住了纪沙罗的注意力。
　　她悄悄走到房门前打开一道门缝，倾听了起来。
　　虽然舞缇娜的手臂还没好，按说不大可能出去带着艾诺鲁迷达搞事，但凡事就怕万一啊。
　　‘对姐姐的行踪一定要密切关注，要是发现她有聚众搞事的可能，就一定要及时采取对策！’
　　本着这样的心态，纪沙罗偷偷听起了姐姐和母亲的对话。
　　听了几句之后，她就放心了。
　　舞缇娜大概率不是想搞事什么的。
　　按她本人的说法，她就是想陪着可莉丝去逛街，帮可莉丝选购几样开学要用到的文具罢了。
　　鉴于她还特意从母亲那里提前支取了一些零花钱备用，这应该就是真相。
　　这个结果让纪沙罗有些安心，又有些失望。
　　安心的是，姐姐今天不会搞事；
　　失望的是，没有艾诺鲁迷达搞事的话，那她今天剩下来的时间还是不知道该干啥。
　　正当纪沙罗想关上房门回到床边坐下好好思考的时候，不经意的一瞥让一个新的想法从她心底蹦了出来。
　　‘等等，现在姐姐不在啊。’
　　‘那么……或许我可以拿到她的秘藏书籍，搞清楚她那个‘寝技’的奥秘？’
　　没错，纪沙罗其实很介意姐姐的这门技术的。
　　虽巴然删之霖前战⑼斗的时另候起,氿枫糖无的玐寝技并q没有u发n挥出太大的作用,但那主要是因为开始后不久纪沙罗就想到了枫糖和舞缇娜的关系的缘故。
　　单纯说那种技术本身，纪沙罗还是颇有几分敬畏的。
　　对那种事情并不是很了解的她，直观体验其实是舞缇娜只用了些很简单的动作，就让自己陷入了奇怪的感觉之中，很难凝聚起反抗的力气——甚至念头。
　　她本以为可以实现的反杀，在那种技术下根本无从实现，打从一开始就被彻底封锁了。
　　如果自认意志坚定的自己都会被这个‘寝技’干扰到这个地步，那其他的魔法少女们……
　　也难怪之前碧蓝她们会反复中招，任凭枫糖羞辱了。
　　这种寝技的本质是什么，纪沙罗还是知道的。
　　她成绩全优，保健体育自然也包括其中。
　　但课本肯定是不会教她们怎么具体操作这种事情，舞缇娜大约也不会有很多实践的机会。
　　嗯，鉴于舞缇娜根本没有晚于门禁时间回家过，那她是不是真的和基维做过这种事情，纪沙罗都不是很确定呢。
　　‘基于以上条件，姐姐能够掌握这些动作要领的渠道，就只有那些奇怪的书籍了！’
　　而那些禁忌的书籍，此刻就在对面的房间内的某个角落里安静地躺着。
　　‘姐姐至少需要三个小时才有可能回来。’
　　这是纪沙罗对舞缇娜行事规律的经验总结，虽然不是百分百确定，但应该不会差太多。
　　‘假如我在这个时间里找到那些书籍，全都研究一遍的话，那肯定会在日后和姐姐再度开战的时候发挥作用。’
　　‘如果我也明白那些动作的意义，那么即便是不小心被姐姐抓住机会施展了这种奥义，我也更有可能忍耐住并抓住机会反杀！’
　　‘好，说干就干！’
　　下定决心后，满脑子都是怎么战胜姐姐的纪沙罗立刻行动了起来。
　　趁着妈妈在收拾客厅的功夫，纪沙罗轻手轻脚地溜进了舞缇娜的房间内，开始了自己的“寻宝”。
　　舞缇踆娜的(房间一总体)来说收洱拾〇的伞很有条⑵理另,而各棋种东四西是⑧在什么地方存放,纪沙罗也多少知道些。
　　所以，没费多少功夫，她就在床下靠内侧的一个纸箱内，找到了舞缇娜偷偷藏起来的禁忌小本子。
　　大胆地翻阅了几本后，纪沙罗的脸上升起了害羞的红晕外加一抹大大的疑问。
　　原因很简单，她只是看到画面显示使用那些动作后被使用对象会表现出各种不堪入目的神态。
　　但她对自己身体照猫画虎使用后，感觉却根本没有那么强烈——甚至有些动作可以说是毫无感觉。
　　‘就这种程度的话，我根本不可能被干扰到那个程度啊？’
　　小小的纪沙罗头上，冒出了大大的问号。
　　‘等等！我明白了！这一定是因为是自己对自己使用的关系！’
　　因为是自己对自己用，所以预先就会有很强的心理准备了。
　　在这个状态下，承受能力自然够高。
　　又回忆了下那一天的具体场景后，纪沙罗更加确定了这一点。
　　枫糖的手段中，最让纪沙罗无法忍受的那几次，全都是纪沙罗完全没有防备的时候。
　　也就是说，只有出其不意，才能最大限度的发挥这种“寝技”的威力，达成最强干扰。
　　‘但是这样的话，我今天就什么都练习不了了啊……’
　　纪沙罗顿时懊恼了起来。
　　她在家而舞缇娜不在的机会可不多。
　　错过今天的话，天知道啥时候才能再遇到今天这种机会，可以直接揭破舞缇娜的底牌。
　　‘等等，我找人帮忙不就行了？’
　　猛然间，这样的想法从纪沙罗脑海中冒了出来。
　　既然自己对自己使用效果不佳，那和另外一个人协作尝试不就行了？
　　但是……要找谁呢？
　　最先出现在纪沙罗脑海中的，自然是理莎和纯这两位真队友。
　　但只是想了一秒钟后，她俩就被PASS了。
　　原因也很简单——这两位今天也在按纪沙罗的安排补习呢。
　　虽然经过了几个月的补课，她俩的成绩都提升了不少，理莎甚至在期末考试中拿到了前30%的名次，但这并不是说她们就可以松懈了。
　　别的不说，新学期开始后一个月的摸底考试，就足够她们喝一壶了！
　　此时打扰她们，完全是给自己添乱。
　　那么，还能找谁呢？
　　不经意见，一个人影从纪沙罗的脑海中跳了出来。
　　‘嗯，就她了！她一定可以的！’
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第25章 请和我一起研究吧
　　“小夜酱，我找到了一些和枫糖手法高度相似的学习资料，但发现这种事情不适合自己一个人研究。”
　　“所以，我就来到了这里，想请你和我一起研究一下。”
　　“毕竟，你是所有魔法少女里，最熟悉枫糖卑劣手段的那个了！”
　　这话听起来很有道理，所以水神小夜几乎是第一时间就答应下来了。
　　只是，当纪沙罗拿出那些所谓的学习资料后，小夜的眼神就古怪了起来。
　　“那个……这就是学习资料？”
　　不是她事多，是这些小册子光是封面图案就让人觉得不堪入目啊！
　　图片:"舞缇娜的小册子",位置:"Images/1708097826-100394425-111349472.jpg"
　　而且，如果她没看错的话，这些应该都是不适合她们这个年纪的少女阅读的……本子吧？
　　看这种东西学习，真的大丈夫么？
　　“嗯，是的，我已经看到一点有印象的画面了。”
　　纪沙罗用严肃认真的态度说到。
　　“看这里，我确定那家伙在和我一战的时候，就在我压制失败后像这个样子攻击了我……”
　　“……如果我早知道这些花招的话，或许我可以第一时间绷紧肌肉，降低她对我的干扰。”
　　她的这个表现，顿时让小夜自我怀疑了起来。
　　‘啊，纪沙罗酱居然可以从这样的角度看这些东西么？’
　　‘她说得好像也很有道理啊。如果我都不敢正视这些画面的话，那我怎么可能真正战胜魔法枫糖呢？’
　　‘无法走出心理阴影的我，是没资格在枫糖面前自称无惧的。’
　　‘而且，我都答应纪沙罗酱帮她研究了，这研究看起来也是重要的作战情报来源……那么，就应该认真对待！’
　　做好了内心建设后，小夜终于克制住了羞耻心，专心致志地在本子堆里翻找了起来。
　　没费多少功夫，她就找到了那几本枫糖针对她的灵感来源。
　　当那些似曾相识的图画展现在小夜面前时，她终于真正明白纪沙罗的意思了。
　　没错，如果她早就知道这些手法的话，那时候根本就不可能惊慌成那样！
　　得到了这种认知后，小夜的眼神中顿时多了几分锐利。
　　知己知彼，百战不殆。
　　古人的话语果然饱含着人生哲理。
　　现在再看这些漫画书，哪里还是污秽的东西啊！
　　那分明就是敌人的战术手册，只要破解了其中的奥秘，接下来的战斗中就一定能多三分胜算啊！
　　当两人都认真起来之后，舞缇娜的这些本子很快就被翻阅完毕了。
　　脸色微红的纪沙罗放下手中的本子后，郑重地说到：
　　“果然是大开眼界。”
　　“原以裙为魔聊法枫糖衣也⑵就区区陵几种手(法,熟三悉之)后⒉自另然能⒎有的放(矢。四”)坝
　　“现在看来，这里面的学问也不是旦夕能够消化的，我们必须反复实践，一一破解，才能真正抓住战胜魔法枫糖的钥匙。”
　　小夜也严肃地点了点头，说到：
　　“确实，魔法枫糖到现在为止对我使用过的招数，不过这里的十中一二罢了。”
　　“就算那些手法我都有防备，假如下次再见到她，她依然可以拿出全新的手段羞辱我，而我也还是会中招。”
　　“正是如此！”
　　纪沙罗昂扬地说到：
　　“所以，现在就请小夜酱和我一起进行下一步研究吧！”
　　“好的，责无旁贷！”
　　小夜一口答应下来，然后才有些后知后觉地问到：
　　“那么，下一步的研究是什么？”
　　纪沙罗低头沉思了一下，然后说到：
　　“我打算循序渐进的进行。”
　　“既然小夜酱对这种事情更有经验，那就请你先充当受害者的角色，我来扮演魔法枫糖。”
　　“这部分的手段看起来比较……不那么过分，所以我先试试这几本，你觉得怎么样？”
　　看了看二纪⑼沙罗邻挑出伍来的那⑶几本,捌回忆泣了下内艺容后,s小夜爽a快地n点了点头。
　　“好，那就请开始吧！”
　　见小夜已经完全进入了迎战状态，纪沙罗点了点头，按照小本子上角色的手法施展了起来。
　　最初的几秒钟，小夜其实没觉得有什么不妥。
　　这些被纪沙罗判断为不太过分的手段，在她感觉上也确实没啥。
　　某种意义上来说，甚至和放松的按摩有些类似。
　　在纪沙罗柔嫩的手指隔着巫女服对她的肌肤进行按压后，小夜甚至是觉得这段时间内练习神乐舞积累下来的疲劳都一扫而空了。
　　至于体温上升脸色发红这些被纪沙罗指出来的迹象么……
　　“我想，那只是血脉活动开的结果。”
　　听小夜这么反馈后，纪沙罗点了点头，然后在心里判断到：
　　‘看起来这些手法就只是让人放松警惕的罢了。’
　　‘假如之后再遇到这类手段，那就要立刻提醒自己，这些只是敌人真正攻击的掩饰手段，那就应该可以应对了。’
　　既然一阶段大获成功，那纪沙罗自然就升级到了二阶段。
　　这个阶段涉及的身体位置更多，以纪沙罗的判断来说也属于一般情况下就算是朋友也不会做的动作了。
　　如果不是为了研究枫糖这种技法的威力，她大概也不会对小夜做这种事情。
　　但既然是为了击败姐姐而进行的研究，而且小夜也慨然同意了，那就没关系了，对吧？
　　当纪沙罗的双手再一次行动起来之后，小夜的感觉就比较微妙了。
　　假如是正常状态的她，大约会在纪沙罗开始几秒钟之后就叫停的。
　　但一来这是重要的情报研究、二来这是已经答应纪沙罗这位后辈的事情、三来……三来小夜已经在刚才那轮中放松到很难提起警惕心了……
　　所以，虽然纪沙罗的动作越来越过火，小夜却始终一声不吭，只是在纪沙罗问起的时候，用自己都不确定是什么的话语回答纪沙罗的疑问。
　　由于过于专注，纪沙罗根本就没意识到小夜此时已经有一半灵魂离开了身体，说的话也不存在多少理性的成分了。
　　又过了几分钟，纪沙罗兴致勃勃地说到：
　　“还有一些时间，要不我们再进一步试试？”
　　脑子已经一团浆糊的小夜根本无法思考了。
　　她只是下意识地点了点头，就那样躺回了原位。
　　而此时的纪沙罗，其实也已经失去了半数的思维能力，残留的理性，也全都已经集中在了如何破解姐姐的招式上。
　　一半的理智加一半的本能，让纪沙罗再一次行动了起来。
　　房间内的温度，也在几秒钟之内就进入了炽热中……
　　今天加更2章
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第26章 纪沙罗的责任（加更9）
　　“呀~啊！”
　　“私……私密马赛！”
　　不知过了多久之后，随着水神小夜终于在忍无可忍下发出了奇怪的鸣叫声，纪沙罗才终于从想要击败姐姐的狂热中惊醒。
　　低头一看，因为信赖而配合她行动的水神小夜，已经双眼无神地瘫倒在了榻榻米上，除了一些无意识的抽搐外，根本动弹不得；
　　仔细看，鲜艳的潮红色已经覆盖了小夜面部和脖颈的肌肤，甚至是因为衣衫滑落而显现出的肩头，都带着明显的嫣红；
　　剧烈的呼吸，让小夜的身体海拔不停地发生着剧烈变动；
　　空气中，也弥漫起了海风般的味道。
　　哪怕纪沙罗再缺乏常识，此时也意识到自己做出非常了不得的事情了——这要是再继续下去几分钟，那小夜还能嫁人么？
　　这个发现顿时如同冰水般，熄灭了纪沙罗心中的执念火焰。
　　也终于让她注意到，现在距离她来到神社的时间，已经有两个多小时了。
　　意识到姐姐搞不好已经在回家的路上之后，纪沙罗彻底麻了。
　　来不及对小夜采取一些有效的补救措施，纪沙罗就狼狈不堪地收拾起了地上那些学习材料，鞠躬道歉到：
　　“抱歉，稍后我一定会好好负起责任的！”
　　接着，就一溜烟的跑了出去。
　　在纪沙罗消失之后又过了好一阵，小夜才支撑着坐了起来，无语地低头看向了自己的身体。
　　轻抚了一下似乎还残留着纪沙罗气息的温度的脸颊和耳朵后，小夜恍惚地自语了起来：
　　“还真是轻易地答应了很了不得的事情呢。”
　　“还好是纪沙罗酱，不然的话……”
　　自语到这里，小夜眼神清明了一些，轻轻摇了摇头，勉强自己从榻榻米上站起。
　　再不行动起来的话，就该被家里人看到这个狼狈到极点的样子了啊。
　　感受到绯袴上传来的沉重感，又看到榻榻米上明显的水痕，小夜顿时更加头大了起来。
　　‘来不及了啊。只能是先想办法藏起来这些了。’
　　…………
　　“呐，小夜酱，你好像是有什么心事啊？”
　　第二天一早，当花菱春香看到水神小夜这位好友的神色后，立刻就问出了这样话语。
　　而小夜在小小吃了一惊后，带着几分不自然回答到：
　　“还好吧，也没啥特别的……我就是在想，魔法枫糖这么强，到底以后我们要怎么面对她。”
　　“她么？”
　　春香果然没有想太多，顺着小夜的话就说了下去：
　　“能击败青莲，她确实是强大到可怕啊……不过我们这边不是还有你么！”
　　说到这句话的时候，春香看起来真的是信心十足：
　　“薄冰巫女看起来超强大的，就算是那个魔法枫糖，也一定不是对手。”
　　“再说了，现在青莲不是也打算留下来继续对抗艾诺鲁迷达了么？”
　　“你和她都在的话，那些家伙就算想要作恶，也翻不出什么浪花的！”
　　见春香这么挺自己，小夜莞尔一笑：
　　“要是真的那样就好了……不过也是，不管敌人有多强，只要我们大家齐心合力，总归是有办法应对的。”
　　话匣子打开之后，三人的上学路很快又如同以往的大多数时间一样气氛轻松了起来。
　　等她们都走到自己鞋柜前的时候，熏子甚至都开始开玩笑说，不知道这次打开鞋柜，会有谁的柜子掉出情书了。
　　好吧，这也不完全是玩笑。
　　因为容貌上佳性格好之类的原因，她们三个在学校内其实一直都人气蛮高的。
　　在之前的两年中，也确实有人给她们写过情书，只是她们都没有接受罢了。
　　但是，虽然有过前例，但当小夜的鞋柜开门后真的掉出了一封信，熏子和春香还是不约而同地露出了震惊的神色。
　　“哇，新学年的第一天就有人要对小夜告白了么？快点让我们看看，这个勇气可嘉的家伙是谁啊！”
　　见春香和熏子都兴致勃勃地凑了过来，小夜不动神色地俯下身子，微微遮挡住这两位损友的视线然后捡起了那封信。
　　在快速扫了一眼上面的文字后，小夜用坦荡的语气说到：
　　“你们猜错了。这可不是什么情书。”
　　停顿一秒钟后，她带着轻松的笑意继续说到：
　　“麇这是纪易沙②罗⊙酱珊给陾我林的琦留言是,她肯⑧定是想在午休的时候和我一起聊聊魔法枫糖的事情。”
　　终于凑到近前的春香看了看信封上确实是纪沙罗熟悉的优美字迹，并且也没有任何肉麻的发言，顿时兴致缺缺了起来。
　　而熏子则在一秒钟的思索后问到：
　　“为什么她要用这种方式给你留言啊？再说了，有什么事情不能和我们一起的时候当面说么……”
　　“唔，要我猜的话，她大概是有些战败后被折磨的时候发生的事情要和我探讨吧。”
　　小夜用略带古怪的声音解释了起来。
　　“你们疤也知道⒊,那陵次⒐是我淋一泣直陪九着屋她,岜可箘能也是因为这层关系,她更愿意和我一对一的讨论这些事情——这也是人之常情,不是和你们疏远的意思呢。”
　　小夜都这么解释了，那春香和熏子自然也不会再多问什么。
　　说起来，这根本就是纪沙罗的伤心事，只想和特定的人聊聊获得排解也没啥奇怪的。
　　等中午吃完午餐后，小夜也果然是坦荡地走向了操场那边——按纪沙罗在信里写的，会面的地点就在操场旁边器材室的门外。
　　“我来了，要说什么就说吧，纪沙罗酱。”
　　一看到纪沙罗，小夜就抢先说出了这样的话。
　　她其实心里很清楚，纪沙罗这次大约是想为之前的那次尴尬做出补救。
　　而在小夜心里，则认为那种事情其实不需要什么补救。
　　说到底，从头到尾她都是自愿的么！
　　就算纪沙罗不知不觉做的有些出格了，小夜也没觉得那算是什么了不得的过失。
　　两人谁也不是在这方面久经沙场的干将，本来也不可能精准地把控尺度吧。
　　而怀着这种心态的话，在听到纪沙罗接下来说出的话之后，也自然是大为震惊了。
　　“对不起，千错万错都是我的错！”
　　“很抱歉我居然做到了那个程度，对小夜造成了严重的伤害。”
　　“我会好好负起责任的……所以，小夜酱，请你和我交往吧！”
　　“哈？！”
第三卷 这样的姐姐必须出重拳！ : 第27章 小夜的回绝
　　由于小夜几秒钟都没有给出回应，纪沙罗又用确定的声音重复了一遍到：
　　“请和我交往吧，小夜酱。我保证会对你全心全意的！”
　　这一次，小夜总算缓过来了。
　　她立刻用询问的语气重复了纪沙罗的话语：
　　“你是说，因为你认为你伤害到了我，所以打算和我交往？”
　　“是的。”
　　纪沙罗毫不犹豫地回应到。
　　“如果是这样的话，那恕我拒绝。”
　　小夜斩钉截铁的回答，让纪沙罗都吃惊地张大了嘴。
　　但是不管纪沙罗怎么吃惊，小夜还是用平静但不容质疑的语气继续说到：
　　“抱歉，我无法接受这种与事实完全无关的告白。”
　　“首先，我根本没觉得受到了什么伤害；”
　　“昨天发生的事情，从头到尾我都是自愿的，你根本没听到我在任何时候说出过半句反对的话，不是么？”
　　“中间可能确实出了些意外，发生了一些我们没有预料到的事情，但我肯定不认为那是什么伤害的。”
　　“其次，如果说那是伤害，而你因为作出了那种伤害的事情就要和我交往的话，那就出现了一个更大的问题了；”
　　“那一类的招数，对我使用最多的人可是魔法枫糖啊。”
　　“如果你因为那种事情就对我提出交往的话，那魔法枫糖难不成要马上出现在我面前单膝跪地求婚么？”
　　“你觉得……她会么？”
　　纪沙罗不由自主地顺着这句话思考了一下，脑中顿时推演起了舞缇娜面对小夜的情形。
　　嗯，如果是和基维确定关系前的舞缇娜，知道被她这样那样的是同班同学水神小夜，搞不好还真的会作出和纪沙罗一样的事情来；
　　但现在的舞缇娜么……肯定是不会向小夜提出交往要求的啦。
　　于是，她弱弱地点了点头说：
　　“她不会。”
　　“但是……她是她，我是我啊……”
　　见纪沙罗明显还是没有转过弯来，小夜叹了口气，用更坦诚的态度说到：
　　“事情本来就不该是这种逻辑的。”
　　“现在都是什么年代了啊，哪儿会有人因为这种程度的身体接触就搭上自己一生？”
　　“我不知道你这种奇怪的想法是从什么东西里得到的，但要是一切都符合你那种逻辑的话，我现在最该做的事情怕也不是在这里听你说这些话，而是在第一次被魔法枫糖羞辱后就干脆地自尽以保全名誉。”
　　“我也不觉得这是正常状态下你会做出来的事情……只能说，你最近大概是太想打败魔法枫糖了，以至于你不知不觉间丢掉了很多自己擅长和重视的东西。”
　　“纪沙罗酱，我是真的希望你能够得偿所愿的。但要想做到那一点，你反而应该是尽可能地让自己的心态平和起来。”
　　“然后顺理成章地掌握真化，堂堂正正地在战场上击败魔法枫糖。”
　　“到那个时候，如果你开始认真考虑寻找伴侣的话……”
　　话说到这里，小夜的声音突然低了下去，以至于纪沙罗根本没听清她说了什么。
　　不过，至少纪沙罗确实被小夜的话点醒了。
　　她这种补偿式的告白，其实以现在的价值观来说是很不合适的。
　　某种意义上来说，这甚至是比昨天的事情更严重的羞辱。
　　毕竟，昨天的事情要是解释成小夜魅力大纪沙罗把持不足的话，反而有些褒美小夜的意思；
　　而今天的这个告白，差不多是在说小夜被这样那样了就会没人要了。
　　也就是小夜人够好，心态够平和，对纪沙罗也善意十足。
　　不然的话，和纪沙罗大吵一架都不稀奇。
　　“对不起！我知道我的问题在哪里了。”
　　“我保证，会尽快调整好心态，将事情全都导入正轨的。”
　　“请小夜酱一定要多多关照！”
　　见纪沙罗总算明白了自己的意思，小夜的脸上终于露出了轻松的笑意。
　　“那就好，有问题可以继续找我哦，我保证还是会尽自己最大努力帮忙的。”
　　“对了，昨天的那个尝试……”
　　小夜其实想说，再来一次她也没问题的。
　　但想想那时候的奇怪感觉，她又实在说不出口。
　　倒是纪沙罗这时候严肃了起来：
　　“那个尝试看起来只是证明了，如果事情真的发展到了那一步，那我们根本就对枫糖无能为力了。”
　　“既然如此，那我们就该从别的地方着手——例如尽可能不给枫糖施展这些招数的空间、又或者在战斗中强化互相间的联系手段，一旦有人被控制马上就组织援护……”
　　见纪沙罗很快进入状态，恢复了往日的指挥若定，小夜露出了安心的笑容。
　　但同时，心底也出现了一抹说不清道不明的失望情绪。
　　既然两人间的问题已经说清了，那小夜自然是很快告别走向了教室。
　　而纪沙罗，也慢慢地向着自己班级的方向行进了起来。
　　不过，就在她刚刚走进教学楼的时候，熟悉的声音响了起来：
　　“别这样啊基维酱，周围有不少人在看呢！”
　　“我不管，我不管，我不管哟~”
　　基维一边用欢快的声音说着任性的台词，一边把舞缇娜完好的那只手臂抱得更紧了。
　　“就是要让那些觊觎舞缇娜酱的小婊砸看看，我们俩是有多么的恩爱~”
　　“看什么看？有本事你们自己找个女朋友去啊！别盯着别人的！”
　　看着呜这一⑴对儿女旗女恬不把知坝耻的陵日程互奇动,柳纪沙罗仪先是默默感慨也只有基维这样的家伙才能降服舞缇娜这样的阴角。
　　接着，就一股心头火烧了起来。
　　‘说起来，我和小夜酱都被你祸祸的不轻，然后你倒是公然在我们眼前没完没了秀恩爱了啊，欧内桑！’
　　‘可恶啊，为什么会是这样！’
　　‘貳真想邻回家之紦后捂马上就令告⑨诉你I真I相……I然后看锍你的表久情到群底有撩多么精彩!’
　　不过，虽然气头上确实会这样想，但在稍微平静下来后，纪沙罗还是顺利地回归了原有的思路中。
　　毕竟，打醒姐姐将其带回正道才是她的既定目标，收拾姐姐出气什么的大可以往后放放。
　　可说是这么说，让纪沙罗想不到的是，出气的机会，居然很快就出现在她眼前了。
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第1章 母上大人的震怒
　　“柊舞缇娜，你给我坐端正！”
　　“嗨呓！”
　　当本学期第一次考试的成绩出来之后，柊家的气氛就变得暴风骤雨了起来。
　　原因也很简单，柊舞缇娜的考试，再一次全军覆没了。
　　由于她此时已经步入了国三，即将面临升学，所以这一次母上大人的怒火，来得也格外强烈。
　　“你知道自己已经是国三的学生了么，舞缇娜？”
　　“之前你在红线上反复摇摆也就算了，毕竟还有时间追回来。但现在开始，你的机会可就没那么多了！”
　　“鹨如果你〇继续这陾样二下去散,到了④升高扒中部考⑻试时私候逡可是不会有补考机会的。”
　　“难道到时候你还能和老师说，请再给我一次机会么？”
　　“我看，我之前就是对你太宽松了，以至于你都不把我的话放在眼里了。”
　　“留我玲告诉児你⑵,⒊这次你师的⑧补考一(定要过八,)之后肆的考试也不许再出现这种情况!”
　　“否则的话……我就一定会把你房间里那些魔法少女相关的东西全都丢掉……不，丢掉你搞不好还会趁收垃圾的人没来捡回来……我会当着你的面全都烧掉！”
　　“啊？不要啊——！！”
　　旁边的纪沙罗，冷眼看着这一切，一言不发。
　　上学期的时候她其实给舞缇娜求过情的，也是因为她的求情，母上大人才没有太过发火。
　　但这一次，她绝对不会求情了。
　　不说这种待遇舞缇娜本来就是咎由自取，单说纪沙罗上次求情后实际得到的回报……
　　好吧，纪沙罗其实也知道，把她吊起来羞辱并不是姐姐的回报——要是真知道是她，借舞缇娜十个胆子舞缇娜也不敢。
　　但那又怎么样？
　　欺负妹妹的姐姐，就别奢望得到妹妹的援手了吧！
　　再说了，纪沙罗现在差不多已经认定，舞缇娜在学习上的潜力是很值得开发的。
　　以魔法枫糖在战斗中的表现来说，舞缇娜的智商根本就不是一直以来表现出来的平平无奇。
　　她的脑瓜子聪明的很！就是不肯用在正道上就是了。
　　不让母上大人出重拳给这个不成器的家伙逼进角落里，怎么能让舞缇娜有机会认识到自己在学习上的真正潜力啊。
　　正因为有这些理由，所以纪沙罗明明知道自己对母上大人的影响力很大，还是选择全程OB，坐视姐姐被推到悬崖边缘。
　　过程中舞缇娜不止一次投来的求援眼神，也都被纪沙罗完全无视了。
　　“纪沙罗，你也需要做些什么了。”
　　就在纪沙罗心中平静如水，甚至有些幸灾乐祸的时候，母上大人却点到了她的名字。
　　“你和舞缇娜一起补习过不止一次了吧？你和我说说，她的问题到底在哪里？为什么成绩一直这样忽高忽低的？”
　　巧了，纪沙罗还真知道为什么。
　　要是上学期，她大概不会对妈妈说出真正的答案，毕竟那会让妈妈更生气。
　　但是现在么……
　　“这是因为姐姐之前的补考都是在依靠基维酱的押题。”
　　纪沙罗淡定地说出了真相。
　　“侕基维l酱很擅i长这n个,或g者也可芭以说,捂基〇维酒酱早I就掌握I了学习I的精瘤髓韭,一君眼就羊能看透老师的意图。”
　　“在基维酱的帮助下，姐姐只需要复习很少的一部分知识点，就可以安全通过考试了。”
　　“也因此，她的基础一直都不够牢固，轮到自己安排复习的时候就还是会考的很差。”
　　嗯，事情的真相就是如此。
　　基维的智商和性格，决定了基维她就不是什么通常意义上的好学生。
　　而她的那种学习方法，也不是舞缇娜可以随随便便学会的。
　　当然，这个真相被纪沙罗说出来，对此时的舞缇娜来说无异于当头一棒——她本来还指望这次补考也能靠着基维的押题轻松过关呢……
　　“原来如此……”
　　听完纪沙罗的陈述后，妈妈冷笑着看向了舞缇娜，说到：
　　“好啊，我就说你怎么成绩这么飘忽，原来是一直在基维酱的帮助下做着投机取巧的把戏啊。”
　　“那我就更明白这次该做什么了……舞缇娜，你给我听好了！”
　　来自母上大人的怒喝，让舞缇娜一个激灵后在座椅上挺直了身体。
　　接着，她就听到了令她痛不欲生的命令：
　　“从今天开始，你需要按纪沙罗给出的计划，从头梳理整个国中阶段的学习！”
　　“不许再找基维酱帮忙押题，也不许再在放学后跑出去玩了！”
　　“什么时候你能够用自己的能力顺利通过全部考试了，你才能恢复放学后自由行动的权利！”
　　“嗯，为了防止你偷奸耍滑，我决定同时让纪沙罗对你的平常表现进行综合打分。一旦她的考评分数出现不及格，那你就完-蛋-了！”
　　听到这些话，舞缇娜的脸色顿时惨白了起来。
　　母上大人这么安排的话……她不是等同于变成囚犯了么？
　　而妹妹纪沙罗，也将变成掌握她生死大权的狱卒。
　　她有心抗议一下，但看到母上大人通红的脸色和暴起的青筋，就没敢说出一个字；
　　片刻后，她又想让妹妹帮自己美言几句——好歹给她留几天放风的机会，好和基维出去约会是吧？
　　但妹妹那冰冷的眼神，成功的打消了舞缇娜的这个念头。
　　毫无疑问，这次她舞缇娜已经变成了家庭里的专政对象，注定不会有任何减轻处罚的机会了。
　　“好了，事情就这样定了……”
　　看了看舞缇娜一下子变成泄气气球的样子，妈妈多少还是有些不忍心的。
　　不过想想以后舞缇娜可能会变成废人，她还是硬着心肠继续说完了剩下的话语：
　　“总之，舞缇娜你最好是赶紧进入状态，早点达到纪沙罗的要求。”
　　“这样的话，或许你还有机会享受到暑假什么的。”
　　“如果你做不到么……那就连假期也别想出门了！”
　　说完这句话，母上大人就转身离开了客厅，再也不看自己的大女儿一眼。
　　而旁边的纪沙罗，看了看灰白的姐姐，也露出了意味深长的笑容。
　　‘这下，你可落我手里了啊，欧-内-桑。’
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第2章 你不是一个人哦
　　“那个，纪沙罗……我说，你其实没必要完全按妈妈说的来，对吧？”
　　第二天上学的时候，舞缇娜主动凑近了妹妹，压低声音这样说到。
　　“嗯哼？”
　　而纪沙罗扬眉轻哼的回应，则大大鼓舞了舞缇娜的信心。
　　于是她鼓起勇气说出了自己的真心话。
　　“我真的不是那种学习的料啊，你也知道，我从来就没有学习特别好过。”
　　“就算是纪沙罗你，想要从头开始让我巩固基础，那也是非常困难的事情吧？”
　　“再说了，我现在都开始上国三了，还在国二的你，应该也不是能那么轻松的就理解国三的知识吧？”
　　“我知道你很聪明，但我看到新课本之后，真的发现那些东西比之前的难了一大截诶……”
　　“另外，你也有自己的朋友要往来、有自己的社团活动要做，是吧？”
　　“我觉得，你完全可以对我放松一点点，然后还是让基维帮我押题——嗯，以后每次考试，我都会记得找基维提前押题的。”
　　“这样一来，妈妈那边的要求能够得到满足，你也轻松很多，大家皆大欢喜多好啊。”
　　听到这些话，纪沙罗的嘴角微微翘了起来。
　　这让偷偷看着自己妹妹侧颜的舞缇娜顿时觉得希望的火焰燃烧了起来。
　　但下一秒，纪沙罗的回答就浇灭了她的希望之火。
　　“不行哦。”
　　“诶？！”
　　舞缇娜顿时瞪大了眼睛。
　　“我刚刚说的那些难道你没听到么？”
　　“我听到了。”
　　纪沙罗干脆地回答到。
　　“但是，我不认同你的说法。”
　　“我不觉得你在学习能力上有什么缺陷，事实上，我认为你只是太容易被其他事情分心，然后就无法将自己的能力用在学习上而已。”
　　“只要你能够专心致志地按照我的复习大纲好好复习，我相信很短时间内你的成绩就会出现明显的上升。”
　　“至于国二国三的知识，这就更不是问题了。事实上，我已经自学到高三的教材和教辅材料了，区区国三什么的……你放心吧，我不会有问题的。”
　　“社团活动也不是问题。”
　　纪沙罗带着几分深意看了舞缇娜一眼后，继续说到：
　　“现在我已经退出弓道部了，不需要再进行什么部活……”
　　“诶诶诶？！”
　　舞缇娜顿时惊讶了起来：
　　“之前我还听弓道部的人说你再练一年肯定可以带着我们学校进入全国联赛……”
　　“那种比赛并没有什么价值，部内的前辈们也没谁真的想要那方面的奖项。”
　　纪沙罗这么解释了下，又继续说到：
　　“至⑥于邻我的朋I友么…I…你貳很快⑶就会斯知道是⒏怎么紦回事是了。”
　　…………
　　当天下午，舞缇娜果然知道纪沙罗最后那句话是什么意思了。
　　原因也很简单，在客厅里正襟危坐等待纪沙罗开讲的，就不止她自己一个！
　　井伊纯、丸山理莎这两位，此时也一脸沉重地跪坐在了舞缇娜对面，显然也是这次补习的参与者。
　　而在她侧面，甚至还有脸上带着羞惭神色的水神小夜呢。
　　趁着纪沙罗去楼上取资料的功夫，舞缇娜小声问起了小夜：
　　“你怎么也来了？”
　　小夜犹豫了一下，但还是坦诚地回答到：
　　“最近我确实是因为各种各样的事情耽误了学习，所以在这次测验中挂了两科。”
　　“在注意到我情绪不佳后，纪沙罗酱就对我提出了邀请，让我到她这边一起补课了。”
　　正常来说小夜是不想麻烦纪沙罗这个学妹给自己补课的。
　　但最近她状态属实离正常有些距离，而且纪沙罗也明确说了，补一个和补几个对她来说工作量都差不多——于是小夜就这样答应了。
　　听完小夜的解释后，舞缇娜又看向了纯和理莎，好奇地问：
　　“你们又是怎么回事？”
　　“我记得之前纪沙罗不是说过，你们已经跟上同学的进度，接下来按部就班学习就行了么？”
　　纯绷住了嘴，什么都没说。
　　理莎则苦笑了一下，说到：
　　“啊,吾本亦来应泣该罢是那紦个样霖子的…奇…不过锍最近发I生了很多事情呢,有些事情真的不是我们事先能预料到的……总之,我们是咎由自取,确实该端正心态补习一下了。”
　　她这说了半天，舞缇娜也没搞清这两位到底出了什么问题。
　　出于性格原因，舞缇娜也不想再追问什么了，只是在心底感慨了一句不愧是有钱人家的孩子，说话就是滴水不漏。
　　也就在这个时候，纪沙罗的脚步声从楼梯那边传了过来。
　　接着，抱着厚厚一摞打印出来的资料的纪沙罗，来到了几人面前。
　　“你们几个的情况各有不同，但总体来说问题的核心都是一致的——都是因为分心，所以对一段时间内的教学内容完全没有吸收进去。”
　　“相比之下，姐姐差的部分比较多，其他人主要都是最近一个多月的知识点没有领悟。”
　　“唔，我之前给纯整理的复习内容，倒是正好可以让姐姐再用一下，然后这边这些就是基于新学期教学内容的复习资料了——我发给你们，你们都看看。”
　　把资料分发下去后，纪沙罗扫视了一下在场的人，严肃地说到：
　　“既然你们选择了信任我，让我给你们安排补习，那就要严格遵守我的安排了。”
　　“每天我都会给你们列一个阶段目标，然后在补习快结束的时候进行一次小测验。”
　　“这里我还做了张补习目标分解进度表——你们每个人的进度完成情况，都会在上面清晰地展示出来。”
　　“我希望用这种方式可以让你们进入互相激励的状态，也希望你们能够认真对待这些考核的结果。”
　　“尤其是你，姐姐……”
　　纪沙罗此时投来的目光，让舞缇娜都有些不寒而栗了。
　　虽然是姐姐，但此时的舞缇娜点头时流露出来的乖巧，反而是让她更像个小妹妹。
　　“好了，多余的话就不说了。”
　　纪沙罗看了看客厅里的时钟，结束了自己的发言。
　　“接下来，就请诸位共同努力吧！”
　　今天也还是四章
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第3章 酸味弥漫的补习（加更11）
　　“舞缇娜酱，看我一眼嘛~”
　　“舞缇娜酱，我可是换上了新的内衣哦。来，试试手感好不好呀~”
　　“舞缇娜酱，你写错公式了哦~来，啵一下，啵一下我就告诉你正确答案，嘻嘻~”
　　柊家的客厅里，诸如此类的甜腻声音时不时响起。
　　而当事人柊舞缇娜，却一点旖旎的心思都起不来——废话，她妹妹柊纪沙罗就在不远处看书呢。
　　即便是不提在妹妹面前做那些事情尴尬不尴尬的问题，单说现在纪沙罗手上的考核汇报权，就足够舞缇娜三思而后行了。
　　至于基维为什么会在这里……
　　舞缇坝娜不彡能和霖基维出疚去l约会,i那基n维g当然鳍会酒找屋上门扒啊!囷
　　哪儿有热恋中的女人能忍受长时间无法和恋人见面的。
　　当然，舞缇娜是有些无法理解纪沙罗为什么不在意基维待在自己身边的。
　　但既然纪沙罗没有反对，舞缇娜倒也就没法狠下心赶基维离开了。
　　所以，现在事情就变成了这个样子：
　　舞缇娜满头大汗地提笔解答纪沙罗打印出来的那叠厚厚的习题和模拟测试卷，而基维则如同树袋熊一样挂在她身上。
　　这个场面是如此怪异，以至于旁边桌上的小夜都有些看不下去了。
　　在纪沙罗下次离开客厅拿东西的时候，小夜忍不住跟了上去，悄悄地靠近纪沙罗问到：
　　“纪沙罗酱，基维酱在那里的话舞缇娜酱很难集中精神学习的吧？你真的不想说些什么吗？”
　　“不想。”
　　纪沙罗简明地回答到。
　　“啊?岜那要厁是舞O缇娜无揪法完成玲你的阶弃段久目标⒌该岜怎么办?”
　　小夜吃惊地问到。
　　“简单啊，说好怎么惩罚就怎么惩罚！”
　　纪沙罗这次的回答，同样清晰了然。
　　“啊？”
　　小夜顿时震惊了。
　　见她这个样子，纪沙罗用理所当然的语气说到：
　　“又不是我把基维找来的，既然姐姐她抵抗不了基维的诱惑，那就这样来呗。”
　　“我反正是只看事情的最后结果，过程怎么样，我才不想管。”
　　“能在基维的‘陪伴’下把知识都学会，那是姐姐够聪明，当然是好事。”
　　“做不到的话，那也别怪我按规矩惩罚她。”
　　说是这么说，但纪沙罗此时心中巴不得舞缇娜完不成目标呢。
　　在她看来，舞缇娜这个家伙就该好好吸取下教训，老实的被母上大人削几次，这样才有可能真正认识到自己不是神，可以为所欲为。
　　嗯，现在的舞缇娜确实看起来很窘迫、很为难，但同样的舞缇娜变身成魔法枫糖后可是意气风发啊！
　　再说了，如果纪沙罗的推测没有错的话，真正吸引基维的也不是舞缇娜现在表现出来的这些特质。
　　从之前基维的话中不难推断出，魔法枫糖才是基维心中的完美形象。
　　为了姐姐以后的幸福着想，还是需要让基维适应普通状态下的舞缇娜——又或者让舞缇娜爆发出枫糖那边的特质，让自己在平常状态下也能帅起来。
　　不管哪个角度，都意味着舞缇娜需要被好好磨炼一下——那么，现在这个样子不就是正好么！
　　见纪沙罗是这个态度，小夜自然也不好多说什么。
　　因为她也得完成自己的补习任务，所以在几句话说完后，小夜还是神色如常地回到了自己座位上，准备拿起笔继续答题。
　　但就在这个时候，她眼角的余光却不经意地瞥到了惊人的一幕。
　　在她侧面坐着的理莎，不知什么时候脱下了皮鞋，探出自己那双穿着黑色丝袜的大长腿勾住了纯的左腿。
　　而纯，虽然表面上还在冥思苦想，但无论是脸上的潮红还是渐粗的呼吸，都显示出了她内心巨大的不平静。
　　‘怎么……你们也……？’
　　小夜又一次震惊了起来。
　　这个世界怎么了啊？
　　大家在这里，难道不是为了补习的么？
　　为什么你们一对对的，都要做这种……这种恬不知耻（让人羡慕）的事情啊？
　　意识到自己可能是此时唯一一个还想着好好学习的人之后，小夜顿时就觉得自己不太好了。
　　于是，等纪沙罗再一次要上楼取东西的时候，她又悄悄地跟了过去。
　　“那个，纪沙罗酱，理莎和纯的事情你知道么？”
　　小夜带着几分不安问到。
　　“她们？嗯，本来是不知道的，不过昨天我发现了些端倪，她们就坦白了。”
　　按理莎述说的情况，这两个本来不对付的家伙，是在第一次联合修行的时候碰撞出火花的。
　　当时纪沙罗在半中间生病回家了，她们则留在了神社这边，自行训练。
　　由于她们平常都是听纪沙罗的安排，懒得自己思考，所以在纪沙罗没有指示的情况下顿时就麻了，不知道该训练什么。
　　在想破脑袋之后，她们总算想起来纪沙罗之前说过，需要针对战斗中表现出来的弱点针对性训练……
　　于是就互相配合着训练了。
　　而她们的训练，基本就是把枫糖对她们做的那些事情原封不动互相执行了数百次……
　　结果自然是可想而知。
　　本来就是容易荡漾起来的年纪，再连续几天进行这种亲密接触，这一来二去自然是感情迅速升温。
　　“在那之后，她们很快就瞒着我交往了起来。”
　　说到这里，纪沙罗的脸色都泛起了些古怪。
　　她可真没想到，这两个家伙叫她大姐头叫的那么坚决，私下瞒着她谈恋爱也这么果断。
　　纪沙罗倒不介意她俩谈恋爱，但被瞒了几个月的感觉，肯定也不是很好啊。
　　“现在她们已经进入到……嗯，按理莎所说是全身心投入的阶段了，所以经常‘情不自禁’。”
　　“这种事情我也不能说什么对吧？毕竟恋爱什么的，也是人类的本能啊。”
　　“所以医,就玲让她衣们那⒎么是去吧(—五—只要)有本事久在这种肆情韭况拔下把成绩追回去,我也不会多说什么的!”
　　得知了真相之后，小夜心情复杂的回到了原位。
　　本以为是互相激励的补习，结果是自己当电灯泡照耀全场么？
　　这个发现，顿时就让小夜的心情郁闷了起来。
　　但是，当纪沙罗的身影再次出现在她眼前之后，这种被孤立的感觉，突然又消失了。
　　‘还有纪沙罗和我一样啊，嘻嘻。’
　　‘这么看的话，其实也挺……不错啊……’
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第4章 错过的战斗（加更12）
　　“你们让我失望了。”
　　一周后，纪沙罗看着新鲜出炉的模拟考试成绩，皱起了眉头，用不悦的声音这样说到。
　　好吧，其实结果也不算很出乎意料。
　　甚至可以说，结果其实比纪沙罗真正希望的要好。
　　舞缇娜被基维干扰到那个地步，成绩能不退步就已经算是达到纪沙罗的最低预期了。
　　现在只是回升幅度不够，简直算意外惊喜；
　　理莎和纯其实也还好——她们之前成绩直线下降，主要是因为开学后校内校外的时间都用来互送秋波乃至为爱……总之，是没把一分钟时间正经放到学习上。
　　现在两人在纪沙罗的监督下，总归还是好好学习了若干时间的。
　　她们落下的本来就不算很多，所以就现在的结果来说，真的已经能够让她们的家长满意了——就是纪沙罗觉得她们还能再好一些就是了。
　　真正让纪沙罗吃惊的部分，其实是小夜这边。
　　以纪沙罗原本的估计，小夜应该在这周就差不多可以补上全部进度的。
　　结果最后的成绩却证明，小夜只能说是补上了一半多点。
　　‘明明她和另外那两组情况完全不一样啊……怎么会变成这样？’
　　思来想去，纪沙罗也只能是认为，那两组人秀恩爱的事情还是多少影响到了小夜的心态，让她的注意力分散了不少。
　　‘不过问题倒也不大，即便是这样，小夜也就需要再多一周的时间而已。’
　　调整了下心态后，纪沙罗继续装出很生气的样子，看向了自己的姐姐。
　　“姐姐(,按照八目)前⒊的进另度久,你的淋暑假可弃是会酒有午至少一芭半将不得不在补习中度过了。”
　　“我已经算是通融的了——答应了你在补考前让基维酱给你押题。”
　　“但如果你还是这个样子的话，下次可就没什么通融了哦！”
　　“是！”
　　舞缇娜羞愧地低下了头。
　　这段时间的补习下来，她已经比较习惯于服从自己的妹妹了。
　　就算这个结果让她无法接受，她也不敢说出半个不字。
　　在心里，她自然是痛下决心，一定要尽快把学习成绩提上去。
　　维纳里达可是都答应了，说是在暑假期间会带着大家一起去海边玩——这对零花钱增长无望的舞缇娜来说，简直是天赐良机啊！
　　想想看，不用花多少钱，就能来到美丽的沙滩上，和爱人及朋友们一起快乐玩耍……
　　这种机会要是错过了，可就太可惜了。
　　另外，基维也对这次海边旅游爆发出了极大的热情，甚至现在已经开始为舞缇娜挑选泳装了。
　　这要是闹到最后无法成行，舞缇娜都不知道该用什么面目去面对基维了。
　　见姐姐一脸服帖，纪沙罗心中闪过一抹小小的得意，然后又看向了理莎和纯那边。
　　“我说你们啊，真的该长进一些了。”
　　“你们只是降级到了国中二年级，又不是真的和我一样还没到14岁。”
　　“以你们应该发挥出来的水平来说，这次我对你们的表现非常不满意！”
　　对于自己的部下，纪沙罗自然是要严格要求的。
　　你们可以背着我谈恋爱也可以趁着我不注意的时候各种暧昧，但我要求你们做到的事情，可是一定要给我做到啊！
　　尤其是对纯来说，不良少女在现实社会中又不是什么谋生手段，难不成你真的打算在高中毕业后就给理莎当新娘么？
　　豪门的太太可不是那么好当的，纪沙罗真的不希望，纯最后变成绯闻小报嘲弄的对象。
　　纪沙罗这么严厉，理莎和纯顿时都羞愧地低下了头。
　　而旁边的小夜，也心惊胆战了起来。
　　真说貳起来,蹴理莎的陵成(绩是比五她)强的,(如三果)理莎拔都⑦要亿这样被衫训斥,那她……
　　好吧，水神小夜此时完全没去想，理莎和纪沙罗是什么关系，她和纪沙罗又是什么关系。
　　不管从哪个角度，纪沙罗对理莎严厉些都是没问题的，而对小夜则根本没有这种可能。
　　只是，就在纪沙罗准备转向小夜，而小夜已经紧张到心脏快要跳出来的时候，纪沙罗兜里的手机却响了起来。
　　纪沙罗愣了一下，然后马上拿出手机查看起了信息。
　　如果她没听错的话，那可是魔法少女紧急联络消息的提示音啊。
　　‘奇怪了，现在艾诺鲁迷达的头子和最能跳的家伙都在我眼皮底下呢，就这样还能打起来？’
　　看到熏子的信息是在KTV店中发现了敌人的气息，纪沙罗又释然了起来。
　　KTV……那大约就是乐可慕斯卡和莱贝尔布鲁姆了。
　　这两个家伙总体来说危害性并不大，会在KTV散发气息可能也就是乐可在训练自己的战斗技巧吧？
　　‘或许，放着不管也无所谓……’
　　可惜，这个想法下一秒就被纪沙罗放弃了。
　　因为被舞缇娜好说歹说劝出客厅的基维，此时已经一脸焦急的对着这边的舞缇娜比划了起来。
　　不用说，对面也发信息摇人了啊。
　　“好吧，今天的补习就先到这里了。”
　　“我有些事情要出去一下，理莎、纯还有小夜酱你们都和我一起！”
　　说完之后，纪沙罗就带着眼中露出会意目光的三人，匆匆离开了家。
　　…………
　　“我╳她先人……那对婊砸要是再让我看到，我一定要……”
　　让纪沙罗松了一口气的是，当她们几个赶到现场的时候，事情已经结束了。
　　毫无疑问，能够喊维纳开门的舞缇娜比她们更快一步到达了战场，并且第一时间带着乐可二人撤退了。
　　只留下被人打了个灰头土脸的硫磺和品红，在废墟中诉说敌人的强大。
　　好吧，如果按硫磺的说法，那敌人根本就不强大。
　　只是那两个家伙有着恬不知耻的作风，她和品红才在大意之下输给了乐可的奇怪新招。
　　“公然猥亵，白昼宣……我的眼睛都快瞎了！”
　　哪怕是在被治疗的过程中，硫磺依然在忿忿不平地说着这些词语。
　　相比之下，品红倒是很正常地说到：
　　“那个，其实对面根本就不想打啊。”
　　“她们也说了，想要改个时间换个地方再打的——现在这里变成了这样，都是我们的责任吧。”
　　‘果然，姐姐被束缚住的话，艾诺鲁迷达就根本活跃不起来了。’
　　纪沙罗没有太在意硫磺和品红的话语。
　　对她来说，这只是证明了自家姐姐才是现在平静生活的最大威胁。
　　‘不过……或许再过段时间，就无法再抑制住姐姐了啊……’
　　以舞缇娜现在的趋势，恐怕等不到学期结束，补习就该宣告大功告成了。
　　到了那时候，魔法枫糖，肯定也会再次出现吧……
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第5章 自由啦
　　“自由啦！”
　　清晨，舞缇娜神清气爽地走出了家门，对着无人的街道喊出了这样的话。
　　而此时，周围已经是一片盛夏景象。
　　正如纪沙罗预料的那样，当舞缇娜完全适应了纪沙罗的复习计划、开始将自己的注意力专注到学习上之后，舞缇娜的成绩果然是出现了快速的回升。
　　不到三个月的时间，舞缇娜就从全科飘红的垫底学生，变成了门门都能在八九十这个线上的中上水平。
　　这个结果，自然是足够让姐妹俩的母上大人满意了。
　　在开心地夸奖了一番纪沙罗，又好好鼓励了一番舞缇娜之后，母上大人终于宣布，对舞缇娜的强制学习令取消，从这个周末开始，舞缇娜就可以过上正常的生活了。
　　对于这个结果，舞缇娜自然是满心欢喜。
　　也因此，明明现在才是周末早上七点钟，她还是把自己收拾的整整齐齐走出了家门。
　　为的就是，好好呼吸一下自由的空气。
　　‘唔，今天该做些什么呢？’
　　过了好几分钟后，舞缇娜才终于从那种单纯的喜悦心情中平复下来，开始考虑这个美好的周末要怎么安排了。
　　和基维约会是肯定要有的——至于要不要和基维再找个旅馆做羞羞的事情，舞缇娜暂时还下不了决心；
　　看望可莉丝也是要有的；
　　和真珠娞摩这两口子聊聊，那也肯定要安排……
　　‘刘但是…零…児果然児还氵是想事和魔法V少女I们亲I昵地I交捌流一s下i啊!踆’
　　想到那些可爱的魔法少女们，舞缇娜就忍不住分泌起了口水。
　　托妹妹的福，她这几个月是一点真正意义上的魔法少女能量都没有补充上。
　　以至于她都觉得自己内心深处出现了一道深渊。
　　‘品红、碧蓝、硫磺、青莲、蜜橘、白金……嘿嘿，我又要来啦！’
　　仅仅是想到自己又能对那些可爱的魔法少女们作出各种各样邪恶的事情，舞缇娜就觉得快要漂浮了起来。
　　越来越强的幸福感包裹着舞缇娜，以至于她根本没意识到，就在十多米远的身后，有道人影正在窗户后面静静地注视着她。
　　“战火又要燃起了啊……”
　　窗玻璃后，纪沙罗喃喃地自语了起来。
　　从⑺她的角e度来说r,傘其O实⒋蛮⑨希望泣艾⒊诺s鲁i迷达一直保持这几个月的半死不活状态的。
　　但于此同时，她确实也不能让姐姐的学习成绩一直上不去。
　　所以，尽管有能力让姐姐更晚达到母上大人的期望线，纪沙罗也并没有在这方面做什么手脚，只是按部就班地让姐姐完成了既定的补习计划。
　　代q价i么……二自傘然⊙就是I这V个周玖末少气不了散要再和咝姐姐兵戎相见一次了。
　　‘偏偏是这个周末……要是能早一周或者晚一周，都更好啊。’
　　纪沙罗会这样想也是有原因的。
　　这个周末正好是水神神社的祭典活动日。
　　供奉着稻荷神的神社，会在这段时间进行田植祭，以祈求丰收。
　　作为神社的巫女，水神小夜自然是要参加这个祭典，并且在仪式过程中为稻荷神献上神乐舞的。
　　换句话说，在枫糖肯定会出来搞事的今天，魔法少女们这边的最强战斗力，却有几个小时的时间处于失联状态，根本无法参战。
　　‘如果能再晚一段时间的话，这也就不是问题了……’
　　事实上，纪沙罗现在已经差不多摸到真化的衣角了。
　　也许是这段时间专心给大家补课，没有那么多杂念——而且姐姐天天都在自己的压制下苦读，纪沙罗确实也升不起火气——的关系，纪沙罗离真化的距离，迅速缩短了。
　　以纪沙罗的自我感觉，大概再有一两周的时间，自己就能完成真化，然后自然就可以狠狠地在正面战斗中收拾姐姐了。
　　可惜，事情并不会按她的心意发展。
　　舞缇娜就是在这个对纪沙罗最不利的时间点脱离了樊笼，开始再一次对魔法少女们伸出毒——呸，咸还差不多——手。
　　‘最好的发展，自然是姐姐真正出手的时候，小夜那边已经结束了祭典。’
　　‘但我肯定是不能以这个为基础做迎战准备的。’
　　‘真正要考虑的，还是小夜不在的情况下要怎么办。’
　　无论纪沙罗怎么考虑，剩余的五位魔法少女们加起来恐怕都不够使出全力的魔法枫糖打。
　　甚至说，如果考虑到乐可二人上次的爆发，就算魔法枫糖全程划水，她们都没有任何胜算。
　　可即便没有胜算，魔法少女们也是不可能回避战斗的。
　　因为迎战是责任、是义务、是魔法少女们存在的最大理由啊。
　　‘实在不行的话，就由我来执行牺牲打好了。’
　　想了半天后，纪沙罗也只能这么构建计划了。
　　魔法枫糖固然很强，但要是纪沙罗豁出去硬缠住她的话，那理论上来说枫糖也没精力去祸祸其他魔法少女。
　　就算纪沙罗战败，被魔法枫糖做了这样那样的事情，那在她的角度上也不过是被自家姐姐玩了个痛快，屈辱性并没有特别强。
　　相比之下，不管其他哪个魔法少女遭殃，问题都更严重。
　　例如，假如纯被枫糖羞辱了，那理莎肯定是会气疯的；
　　品红要是落到枫糖手上，硫磺绝对会炸。
　　和这些有队友之外暧昧关系存在于战场的魔法少女比，纪沙罗真的是最适合牺牲的人选了。
　　‘嗯，就这样好了。’
　　策划到这里，纪沙罗露出了一抹苦笑。
　　‘反正姐姐变成这样，我大约也是要负相当责任的啊。’
　　按纪沙罗的想法，这一次枫糖估计也是会欲望爆发的。
　　理由不是现成的么？
　　硬生生被母亲的命令和妹妹的监控困在家里两个多月，心里肯定憋的难受啊。
　　一想到这一层，纪沙罗甚至都有些释然的感觉了。
　　…………
　　“呐，舞缇娜酱，接下来我们要去做些什么啊？”
　　下午时分，刚刚和友人们共享了一顿冰淇淋大餐的舞缇娜，听到基维懒洋洋地问出了这样的话。
　　几乎没有犹豫，舞缇娜就笑着回应到：
　　“当然是和魔法少女们好好的运动一下了啊。”
　　“吃了这么多东西，不好好打一架的话，可是会胖起来的啊！”
　　《这些诡异都是我》
　　再PY一下
　　简介：
　　“我叫洛泠。”
　　“我只是一名再普通不过的高中生。”
　　“我一直这样认为，直到有一天...我病了。”
　　“生病之后，世界好像变得有些不一样...”
　　少女站在只剩一半的诡异面前喃喃自语，而她手上拿着诡异的另一半，悠悠地送入口中。
　　披着人皮的诡异在肆虐，啃食血肉的恶魔悲鸣不止，哀婉的歌姬悠悠吟唱，于虚无中唤醒沉眠的祂。
　　“没有人能够逃出这一切。”
　　“没有...人。”
　　比较少见的灵异类橘子作品，喜欢这个类型的可以移步观赏。
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第6章 暴怒的纪沙罗 上
　　“来了！”
　　几乎就在舞缇娜等人变身的第一时间，纪沙罗就发现了她们。
　　而她这么快，自然是因为她本来就在跟踪舞缇娜她们。
　　明知道舞缇娜今天要搞事，她怎么可能做个计划就放着不管啊。
　　不过，让纪沙罗多少安心一些的是，舞缇娜她们虽然是在闹市区变身，但并没有在这里开打的意思。
　　在魔法枫糖的带领下，这些艾诺鲁迷达的家伙一边肆无忌惮地散发出自己的邪恶气息，一边却高速飞向了人烟稀少的郊区。
　　‘往好处想，姐姐至少还知道不该伤害无辜民众和公共财产……’
　　纪沙罗一边这么苦中作乐的想着，一边联系起了其他魔法少女。
　　别的不说，先得把大家集结起来，以免分组去送人头，是吧？
　　几秒钟后，纪沙罗得到了一个大体在意料之中的结果。
　　理莎和纯不用说，这次硫磺和品红确实是很合作地表示，会先汇合青莲这边，然后再去讨伐艾诺鲁迷达；
　　而小夜那边，也正如纪沙罗事先设想到的那样，没有回应。
　　‘看时间的话，现在她应该还在跳神乐舞呢。’
　　‘等她跳完看到我的讯息再赶过来，至少也需要二十分钟时间了……’
　　这个时间差，差不多够认真起来的枫糖把剩下五个人团灭两回了吧？
　　反正按理莎的说法，上次她和魔法枫糖打得那么激烈，真实时间也就过去十多分钟而已。
　　‘不管了，尽人事听天命吧。反正能多拖延一些就拖延一些，这样哪怕是不敌被辱，也不至于被羞辱的太多！’
　　抱着这种决心，纪沙罗完成了变身，沿着艾诺鲁迷达众人留下的轨迹一路追了过去。
　　并且在和魔法枫糖等人遭遇前，汇合了其他四位魔法少女。
　　见人已经到齐，纪沙罗立刻明确说到：
　　“艾诺鲁迷达的人已经很久没有活动了。”
　　“这箘次她们I全体出I动,j相信i绝不是u为邻了和午我们打伞个招呼捌这奇么一简单。③”
　　“我们必须做好全力苦战的准备。”
　　“碧蓝会在大约二十分钟后赶到并支援我们，在她来到之前，我们应该以防守为第一优先事项，尽力避免某位同伴落到魔法枫糖手中。”
　　“在确保己方不失的情况下，我们可以尽力尝试消耗枫糖之外的艾诺鲁迷达成员的魔力。”
　　听纪沙罗这么说，硫磺顿时惊讶地问到：
　　“等等？为什么枫糖除外啊？”
　　“因为如果她拿出上次面对我时的那些魔力，我们加起来都消耗不过她，只能是被她消耗。”
　　纪沙罗带着几分无奈继续说到：
　　“这也是我为什么要强调等待碧蓝支援的缘故。”
　　“在‘质变’的碧蓝来到之前，我们在‘量’这一点上，是丝毫没有胜算的。”
　　听她这么说，硫磺顿时脸色阴沉了起来。
　　倒不是说她对纪沙罗本人或者纪沙罗的说法有啥意见——经过这么长时间的共事，她已经视纪沙罗为可以信赖的友人了。
　　问题在于，纪沙罗这么说的话，就等于是在说面对魔法枫糖的时候，除了碧蓝之外的人都没啥价值了——包括她硫磺在内。
　　这可是让长期以来都是特蕾斯玛吉安第一战力——至少是品红队第一战力的硫磺感到落差十分巨大了。
　　不过，仔细想想之后，硫磺倒也心平气和了起来。
　　她早就承认自己在战斗能力上不如青莲了，而青莲也是完败给了魔法枫糖。
　　从这个角度来说，除非硫磺自己也掌握真化，否则换她分析也只能得出和刚刚一样的结果。
　　那还有啥可说的。
　　‘巫哼,可亦惜漆我芭现在只⑧模模陵糊糊棋地摸到瘤了亿一点真化的影子,不然的话……’
　　至于她身边的品红，表现的反而要乐观一些。
　　“啊？枫糖居然这么强大么？”
　　“不过没关系的！”
　　品红带着十足的自信说到：
　　“胜V利一定I属于正I义貳这边!衫我们毫龄无疑s问是i正j义的,i所以,u哪怕一妻时被氵邪肆恶压制,也不要放弃希望——或迟或早,我们一定能够找到战胜枫糖的方法的!”
　　她的这个表现，倒是让纪沙罗心情轻松了一些。
　　嗯，虽然品红的话语毫无道理可言，但在这种明显劣势的时刻，能有这么乐观昂扬的队友存在，也不失为一件幸事。
　　别的不说，至少纯这个家伙，明显在听到品红的话语后眼神明亮了起来，显然是得到了士气方面的加持。
　　“好了，计划和战术能说的就是这些了，接下来就让我们去面对那些邪恶吧！”
　　随着纪沙罗的这句话，五彩的光芒划破了天空，一路飞到了艾诺鲁迷达众人所在的野外。
　　等双方面对而立的时候，纯更是大声喊到：
　　“艾诺鲁迷达的家伙，我们来了！”
　　“虽然你们的总帅在上次击败了我们的大将，但那只是我们一时失误罢了。”
　　“这一次，我们一定会消灭你们的！”
　　‘大将是什么鬼啊？’
　　纪沙罗心中吐槽了一下纯的奇怪说法，然后就把注意力放在了自家姐姐身上。
　　让她略微安心的是，至少目前为止，魔法枫糖还没有变成那种满脸星星的奇怪模样。
　　事实上，此时的魔法枫糖，正带着兴高采烈的神色扫视着对面的魔法少女。
　　然后将目光停留在了品红身上。
　　“嗨！品红你来了啊？好久不见喂，你还好么？”
　　她的这番话显然是大大出乎了魔法少女们的意料。
　　一时间，大家全都愣在了那里。
　　最气后,尔还是I品I红有I些局促淋不安地思举九起了气手,三微笑④着说到:
　　“啊，感谢关心，我很好的，你也……”
　　“你和那种人搭什么话喂！”
　　带着几分气急败坏，硫磺打断了品红的发言。
　　紧接着，纪沙罗也肃然说到：
　　“枫糖，别和人套近乎了。你的对手是我，我今天一定要……混蛋，你到底在看哪里啊！品红，注意回避攻击！”
　　嗯，纪沙罗是想牺牲自己拖住枫糖来着。
　　但她显然忽略了一个小小的问题——那就是枫糖真的会配合她么？
　　现在发生的事情意思很明显了：今天的魔法枫糖，已经将魔法品红当做了第一猎物。
　　而魔法青莲……
　　不好意思，恐怕要排队等着‘临幸’了。
　　今天把欠下的都补完！
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第7章 暴怒的纪沙罗 下（加更13）
　　枫糖显然不觉得自己的选择有啥问题。
　　她热爱着所有的魔法少女，青莲和品红更是她最爱的两位。
　　之所以这次优先选择品红而不是青莲发动攻击，原因也是非常简单直接的。
　　她觉得自己更缺“品红能量”。
　　嗯，青莲是很好啦，甚至在某种意义上来说比品红都更有玩弄的价值。
　　但她上次不是已经痛快地玩了个够了么？
　　好吧，可能也没那么够——毕竟青莲半道昏过去了，让枫糖少了很多乐趣。
　　但不管怎么说，枫糖都会觉得现在袭击品红是更合理的选择。
　　反正她现在已经自由了，不管青莲品红，都是早晚会出手的。
　　那先对品红这个更长时间没有玩弄过的出手，不是理所当然么？
　　但在纪沙罗这边，视角可就完全不一样了。
　　今天之前，她对姐姐固然是满肚子怨气和怒火，但她到底还是对枫糖这个姐姐的化身有些特别的期待的。
　　‘她对我明显要更重视一些……也许这就是姐妹之间那种说不清道不明的心灵感应？’
　　虽然没有任何证据可以证明这一点，但纪沙罗确实是时不时会想到这个方向，然后获得一种特别的安心感。
　　虽然她姐姐不知道她就是魔法青莲，但从枫糖对青莲的重视程度来看，她应该也算是姐姐心中最特别的存在了……吧？
　　不管事实是不是如此，反正在想到这个可能性的时候，纪沙罗确实是会得到些许安慰的。
　　姐姐走错路了，但她还是爱我的——大概就是这种理解了吧？
　　可现在看来，事情根本不是这么美好吗！
　　明明自己就在姐姐面前，结果姐姐还能对自己视而不见，指挥魔物攻击和她根本没啥特殊关系的品红——这算什么行为，嗯？
　　当初没得手的时候觉得我魔法青莲是小甜甜，现在就变成牛夫人了是吧？
　　‘姐姐你根本就是一个大猪蹄子！！’
　　这句话伴随着无穷的怒火，从纪沙罗心底冒了出来。
　　在怒w意的u驱⑴使下祁,纪紦沙罗爸直l接i无视了n自己g面前不奇断开l火的i豹式装u甲,1在连续几次快速机动让自己躲进硫磺的防御区后,就拉开了长弓对准了快速逼近品红的枫糖。
　　强烈的情感让她的魔力如同山洪一般翻腾了起来，并最终汇聚成了一根粗壮的魔法箭矢。
　　而在魔法枫糖终于指挥魔物将品红逼入死角的时候，纪沙罗的怒意也终于随着箭矢激射了过去。
　　…………
　　“品红，我来了哦~”
　　“嘿嘿，别跑么，我可不会伤害你的……嘿嘿，我要疼爱……妈耶！！”
　　就在枫糖的手臂快要触及已经被触手缠住手脚的品红之时，心中强烈的警报让她本能地在空中完成了一次翻滚。
　　下一秒，一支滋滋作响的光箭就从她刚刚停留的地方直飞了过去，那箭矢上携带着的强大能量，甚至让周围的空气都散发出了强烈的臭氧味道。
　　‘差点就死了喂！’
　　魔法枫糖先是心有余悸地这么想了一下，然后才带着一身冷汗将注意力转移到了身后。
　　果然，正是魔法青莲在那边对自己怒目而视——就好像她魔法枫糖羞辱魔法青莲的事情是发生在一分钟前一样。
　　“那个，最近魔法青莲是不是情绪一直都很糟糕啊？”
　　没有多思考，枫糖这样问起了旁边刚刚从触手的围困中挣脱出来的魔法品红——刚刚那支箭虽然没有击中枫糖，但还是消灭了枫糖转化出来的两只魔物，让品红找到了逃生空隙。
　　换其他人的话，这时候真的未必会搭理枫糖。
　　但品红向来都是有问必答的好孩子，所以她老实地回答到：
　　“没有啊。虽然在上次失败后青莲消沉了好一阵子，但之后的时间她心情一直都很好来着。”
　　“最近她还给我们的合作方提供了很好的歌曲以及MV创意，获得了很大的好评呢！”
　　枫糖顿时迷茫了起来。
　　最近心情很好，然后看到自己的最开始好像也没啥不好，那魔法青莲现在这个样子是怎么回事？
　　总不能是因为自己没有去羞辱她吧？
　　‘呵呵，怎么可能么……上次她都因为我的行为气晕了啊，那么刚烈的性子，完全不可能和碧蓝一样嘛。’
　　在否决了自己的想法一秒钟后，枫糖就不得不全心全意地躲避起魔法青莲的攻击了。
　　固然她现在的实力也不弱，但到底是没有进入因为欲望而饥渴到发狂的状态，没有那种魔力几乎无穷无尽的感觉。
　　这样状态下的魔法枫糖，单独对付魔法青莲倒是没问题，但是想在魔法青莲的怒火打击下捕获魔法品红，还是为难了些。
　　再说了，因为开始猜测是不是自己上次做的太过头，以至于给魔法青莲留下了不可磨灭的心理阴影，此时的枫糖甚至都开始萌生退意了。
　　‘虽然我上次好像也没做太过分的事情，但是那只是和其他魔法少女的接触中得来的感受……’
　　‘人和人是不同的，或许魔法青莲就格外在意这种事情，然后因此对我怀恨在心呢？’
　　‘哎，说起来也还是我的错，要是早知道魔法青莲是这种性子的话，我上次就该更温柔一些的啊！’
　　‘或许……我该让魔法青莲打断我一条腿，让她好好出口气？’
　　‘算了，我还是先撤退吧。’
　　‘好不吧容易获三得另自由鸠了,期霖末柒考试就也无不⒏到一个群月了。撩’
　　‘这种时候要是断条腿的话，问题就太大了。’
　　‘妈妈肯定不会放过我的，纪沙罗也绝对会让我的整个暑假都身处补习地狱之中。’
　　‘还想让维纳带我们去海边玩呢……算了，最近还是先别招惹她们了。’
　　一番心理活动后，枫糖终于下定了决心，让一直在旁边乐呵呵看戏的维纳里达打开了空间门。
　　当魔法碧蓝终于急匆匆飞来的时候，艾诺鲁迷达一伙儿已经彻底从诸位魔法少女的眼前消失了。
　　而魔法青莲，甚至已经快要因为魔力不足而解除变身了。
　　“青莲，你这是……”
　　一把扶住看起来摇摇欲坠的魔法青莲后，碧蓝担心的问到。
　　“没什么。”
　　纪沙罗恨恨地看了看姐姐消失的位置，压抑着怒火说到：
　　“下一次，一定不会让她这么轻松就逃掉的！”
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第8章 推广MV 上（加更14）
　　“辛苦了，各位可爱的魔法少女们！”
　　“⑵今邻天又是岜我们一舞起合作令的日鸠子了氵,硫希望⑨这次-我们宭也能像之前一样一切顺利呢!”
　　丸山家的电视台内，六位魔法少女聚集在了一起。
　　不过，这次并不是为了和艾诺鲁迷达战斗，而是为了完成瓦兹联系过来的商业推广活动。
　　实际上，这也不是她们第一次为了这个事情出现在这里了。
　　事实⒍上,玲自児从新(的二魔法)少女在傘街头被④路岜人目扒击并咝拍南下来之j后i,n民众们希望了解她们的呼声就一直在快速增高中。
　　而在魔法青莲和魔法枫糖的决斗之战的时候，大家也终于搞清楚新追加的魔法少女是一个三人小队，而且看起来实力颇为不俗。
　　虽然魔法青莲在决斗中不幸落败，但大多数民众都不觉得那是什么应该被指责的事情，反而纷纷认为这样的英雄十分值得钦佩，并且更加期待能够了解新来的这几位魔法少女的详细情况了。
　　一开始的时候，瓦兹还担心纪沙罗最后还是选择退出，所以顶着合作方的压力拖延了这些事项的公告。
　　在它看来，纪沙罗应该不会喜欢它拿着自己已经放弃的身份做宣传的——而它完全不想给纪沙罗这位它很赏识的少女留下遗憾。
　　但后来纪沙罗明确表示要留在魔法少女行列中了……
　　那自然瓦兹就会把相关的事项全都提上日程。
　　在征得纪沙罗等人的同意和授权后，瓦兹将青莲队三位魔法少女的形象、可公开的个人数据、能拿出来给大家看的精彩战斗记录等一一交给了合作的电视台。
　　很快，魔法青莲、魔法蜜橘和魔法白金这三位魔法少女的人气就飙升了起来。
　　尤其是她们在战斗中明显更加专业的表现，更是吸引了很多拥趸。
　　眼看着三人的热度暴涨，电视台方面自然是立刻提出了追加宣传的邀请。
　　“趁着这个热度还在，抓紧安排上一系列的曝光和表演，肯定是能给我们双方都带来更大好处的！”
　　电视台的这种看法，瓦兹自然是赞同的。
　　但到底要不要这么做么……
　　瓦兹还得征求纪沙罗等人的意见。
　　不征求也不可能啊！
　　首先，纪沙罗的性子远比品红她们强势很多，要是不和纪沙罗做好沟通，那瓦兹答应下来的事情搞不好最后都得以它自己出来谢罪为结局；
　　其次，别人不知道，瓦兹能不知道么？
　　电视台这个最有力的合作方，其实就是丸山理莎家的产业。
　　要是不小心得罪了纪沙罗，那后果甚至都不是瓦兹自己谢罪的事情——真让纪沙罗火大了给理莎下了整顿命令，电视台的主管级都可能被当场炒鱿鱼的啊。
　　所以，在看到合作方的提议后，瓦兹根本没有作出任何决定，就抱着资料找到了纪沙罗这边。
　　万幸的是，纪沙罗并没有想瓦兹最坏的预料那样拒绝这个。
　　相反，纪沙罗认真地阅读了全部资料，详细询问了瓦兹之前类似事情的处理情况，然后同意了这个安排。
　　这自然是让瓦兹松了一大口气。
　　不过，在之后逐步进入执行阶段的时候，纪沙罗还是如瓦兹预料的一样，提出了自己的意见。
　　“全都加入合唱？”
　　“虽然箘我没什①么问②题,但林对纯叁来⒉说霖,奇这s真的有i些为扒难她了啊。”
　　“我们也不是没一起去KTV过……我只能说，指望她在几个月内达到至少能跟上其他人的水平，都是不现实的。”
　　嗯，或许纯在其他一些地方颇有天赋，但让她唱好一首歌绝对不在其中。
　　或者说，春香、小夜和熏子都有不错的嗓音那才叫偶然呢。
　　正常的少女，本来就大概率不会有这方面的绝佳天赋。
　　“但是……总不能你们几个都唱，然后让纯闭嘴吧？那可太让人为难了啊……”
　　瓦兹自然是不会质疑纪沙罗的说法。
　　但电视台方面本来就是希望所有魔法少女都出镜的，而春香她们之前都是以擅长歌唱的形象出现，一时间也不好改。
　　就算纯的问题不是她本人的问题，也不能让其他人放弃擅长的东西去迁就她吧？
　　好吧，也未必不能，但那样的话，出来的效果就要大打折扣了，但凡有一丝可能，电视台的职员们都不会乐意那样的。
　　“让我想想……应该有什么办法去弥补的。”
　　和通常一样，纪沙罗自己揽下了这个问题，冥思苦想了起来。
　　几天后，她给出了一个至少看起来可行的策划。
　　“我们可以制作一个推广MV么。”
　　“音乐的部分可以安排两人主唱四人伴唱，即便是纯，经过训练后在录音棚里完成副歌伴唱的部分也应该是没问题的。”
　　“而画面的部分，则让所有人出镜，重点展示电视台想要的‘友谊和羁绊’，不就行了？”
　　对于纪沙罗的这个解决方案，瓦兹只能是表示：
　　你的想法很好，但电视台没有这么搞过，你让合作方怎么在短时间内完成这种准备啊？
　　更换约歌对象、重新组织人员安排摄制方案什么的，都需要很多时间。
　　以瓦兹的经验，要是等电视台把这些事情都全都重新做好，那青莲队的热度恐怕也该早就过去了。
　　毕竟，现在是个快节奏的时代，艾诺鲁迷达最近也没出现。
　　魔法少女什么的，哪儿有生活中的琐事能长久吸引人的注意力啊。
　　“哦，那如果我能提供大致的歌曲和MV的创意呢？”
　　出乎瓦兹预料，纪沙罗居然一副早有准备的样子。
　　而当电视台的负责人找到魔法青莲，真的拿到这些东西后，她的反应都让瓦兹震惊了。
　　“哇，这歌很不错诶！不是在这方面有足够专业水准的人，应该是没可能在这么短的时间内完成到这个程度吧？”
　　“还有这个MV想要展示的画面……我很喜欢哦！”
　　“互相凝视的战友什么的，太棒了！”
　　“这都是魔法青莲你做的么？”
　　对于这个问题，纪沙罗选择实话实说：
　　“不，不是我做的。创作这些人是另一个世界的存在，我只是擅自拿来用罢了。”
　　“哦，当然不会有什么纠纷的，我都说了，是另一个世界的么……”
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第9章 推广MV 下（加更15）
　　作为穿越者，纪沙罗并没有那种可以心安理得的将别人的作品放在自己名下的良好心态。
　　所以，不管电视台的负责人户田绘美怎么说，她都在坚持这个歌曲以及MV创意都是另外一个世界的人的心血，自己不过是跨世界的搬运工罢了。
　　这让绘美很是烦恼了几天。
　　不过，在几番旁侧敲击后，她倒是确实能确认纪沙罗并不具备创造这些东西的必备知识。
　　又通过各种渠道确认了这些东西确实不存在于本世界行业已知范畴内，她还真的有些相信纪沙罗那个作者在另一个世界的说法了。
　　‘嘛，可能是这位魔法少女真的跨越了世界而来——又或者是那位真正的创作者已经不幸去世了吧……’
　　不麇管哪个⒉说法成j立,i都能解u释纪沙l罗的i说辞,n所以这g边也呜就三不V再探I究I这个I了棋。亿散
　　至于纪沙罗跨世界搬运的东西么……
　　其实就是某超炮的那首《Dear My Friend -まだ見ぬ未来へ》以及对应的片尾镜头了。
　　按纪沙罗的审美，这东西真的挺适合瓦兹提出的那个关于友谊与羁绊的主题的。
　　让魔法少女们互相对视，也不是什么很让人为难的事情。
　　大家感情都很好啊，区区对视行进的小场面，想必一定是可以顺利完成的……吧？
　　“这个……感觉上完全不对啊。”
　　正因为之前都抱着事情肯定会顺利进行的期待，当项目负责人说出这样的话的时候，纪沙罗真的蛮惊讶的。
　　“哪里不对？”
　　惊讶之下，她这样开口问了出来。
　　“唔，你们也可以过来看看嘛。”
　　负责人把魔法少女们带到了监视器前，重放了刚刚拍摄下来的画面。
　　“最明显的就是魔法蜜橘和魔法白金这一对了。我真的一眼就看出来了，你们俩其实是在热恋之中吧？”
　　小小的秘密被不是很熟的人当众揭开，理莎和纯的脸上顿时挂上了瑰丽的绯红。
　　但确实，哪怕是纪沙罗都能看出来，她们俩在互相凝视的时候，目光是紧紧纠缠在一起的。
　　说她们是纯纯的友谊，恐怕很难骗过那些有过恋爱经历的观众。
　　“其他的可能没有那么明显，但我整个看完之后，就只有魔法品红的目光是完全纯洁无瑕，不带除了友情之外色彩的了。”
　　而负责人的这句话，更是让纪沙罗都吃了一惊——她可是和碧蓝一组啊！
　　虽然她们俩之前确实是发生了一些不可能存在于普通朋友之间的特别经历，但那件事总体来说应该是属于误会的范畴……吧？
　　事后她也去和碧蓝解释并道歉了，碧蓝也明确拒绝了她那种大有问题的告白。
　　结果……别人看她俩还能觉得她们有超友谊的关系么？
　　“我不是说你们这样不好啊……但这确实不符合我们现在想要表达的主旨。”
　　负责人说到这里，语气中多了几分烦燥。
　　“感情的事情我也不想多说什么了。我就想问问，你们能不能调整一下位置，让拍摄能够顺利进行下去啊？”
　　“这个应该没问题。”
　　赶在其他魔法少女真正理解负责人的意思前，纪沙罗给出了答案。
　　“让魔法蜜橘和魔法品红一组，魔法白金和魔法碧蓝一组，我和魔法硫磺一组，这样就没问题了。”
　　真说起来，理莎和纯看到她之后，眼神也不会是纯粹的友谊。
　　她俩对纪沙罗更多的是崇拜和感激，也因此会自居于纪沙罗之下，这样的情感，估计也是不会让负责人满意的。
　　而纪沙罗这样分组，就肯定不会有那种问题了。
　　品焐红看异谁都是气友b人、a碧蓝和b白金也a互相邻没企啥恶感⑥或1好感、硫磺和纪沙罗自己更是不用说,定位在朋友关系上也没多久呢。
　　果然，在重新分组之后，拍摄顿时如牛奶般丝滑了。
　　完成这个小项目后，纪沙罗等人就将精力完全转移到了期末考试那边。
　　等考试终于全部结束的时候，制作好的MV也终于登上了电视的屏幕。
　　这一天，当柊家吃完晚餐之后，舞缇娜就迫不及待地拿起了电视遥控器，切换到了自己想看的那个频道。
　　而当歌声响起的时候，向来装作对魔法少女毫不关心的纪沙罗，也忍不住将目光转移到了电视这边。
　　“……心里还有好多话没说完，晚霞已经渐渐染红了街道……”
　　成品看起来真的很好，比纪沙罗当初在监视器上看到的，还要美好几分。
　　美丽的魔法少女们分成三组，在干净整齐的街道上并肩而行，互相对视的眼中满是纯洁的友谊。
　　“I纪迩沙〇罗,删你洱也邻喜欢上奇魔法四少捌女了么?”
　　出于直觉，母上大人很快注意到了小女儿的不寻常，微笑着问出了这样的话。
　　“喜欢么……也许有一点吧。”
　　纪沙罗带着几分恍惚回答到。
　　“真的？”
　　舞缇娜的眼神顿时亮了起来。
　　她猛地侧过身，对着妹妹问到：
　　“那你最喜欢哪一个啊？”
　　“是魔法品红，还是魔法青莲，又或者是全都喜欢？”
　　纪沙罗没有回答。
　　可当魔法碧蓝的身影再次出现在屏幕上的时候，她还是忍不住露出了一抹淡淡的笑容。
　　‘这就是喜欢么？’
　　‘我可能多少有些明白了……’
　　…………
　　“嘿嘿，理莎，我们上电视了诶！”
　　同一时间，丸山家的庄园内，理莎和纯也正在聚精会神地看着电视。
　　当看到自己的形象……
　　好吧，准确来说是魔法蜜橘的形象出现的时候，纯的情绪顿时高涨了几分，以至于理莎都觉得自己被抱得有些喘不过气了。
　　“绘美小姐的水平真不是盖的啊，我感觉我比印象里要更漂亮了至少三成呢！”
　　“真希望下次和她的合作也是这样愉快！”
　　听到纯的话之后，理莎的眼神闪了闪，然后淡定地说到：
　　“绘美洱已玖经因为磷工作出(色被五调到)别的部⒊门了,拔很器可伊惜叁,我们下次合作的对接人怎么也不可能是她了。”
　　“啊？这样么？”
　　纯愣了一下，然后用混合着欣喜和遗憾的声音说到：
　　“也不错啊……那样的能力，确实值得更好的机会呢。”
　　她不知道，此时身边人心中想的完全是：
　　‘该死的家伙居然敢妨碍我和纯的恩爱时间！哼，滚去海外吃灰吧！’
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第10章 去海边
　　“那个，接下来几天，我想要和朋友一起去旅游，所以……”
　　晚餐时间，舞缇娜仔细地吃完碗中的最后一粒米饭后，郑重地对自家母上大人这样说到。
　　“哦？”
　　听到她的话，两姐妹的母亲顿时露出了意味深长的笑容。
　　“和朋友一起去玩啊……哪个朋友？不会是阿良河基维吧？”
　　“啊……是有她，但不光是她啊。”
　　舞缇娜显然也多少领会了些母上大人的揶揄。
　　她的脸上泛起了红晕，但还是努力解释到：
　　“事实上我们一起的有五个人呢，可莉丝也在里面，所以……”
　　“所以你不会回来以后跟我说我要当外婆了？”
　　听舞缇娜这么解释，母上大人眼中的笑意更明显了。
　　看妈君妈羊这个样①子I,舞缇I娜顿时磷涨傘红了②脸林不知道器该说什I么才V好罢。
　　她倒不认为会有那么离谱的事情发生，但是……
　　凡事就怕意外是吧。
　　至少，以基维的一贯表现看，这次大家一起出去玩，少不了会发生一些两人已经渐渐食髓知味的事情。
　　从这个角度来说，妈妈的揶揄还真不能说是无端而来呢。
　　而就在舞缇娜不知所措的时候，纪沙罗也放下了筷子，平静地说到：
　　“我也需要在接下来的几天内离开一趟。”
　　“我和朋友约好了，要帮助她们一起完成一项工作。”
　　“哦？”
　　纪沙罗的话，成功的将母亲的注意力吸引了过去。
　　“纪沙罗也要出去玩么？这倒是让我有些意外了啊……”
　　没错，这个世界有句名言：知女莫若母。
　　舞踆缇娜假e期会想r要j离开家i和女u友约会澪,(这五在母)亲心目⒊中简坝直是再⒎正吆常不过③的事情了。
　　而且，她其实也很乐意看到大女儿能和恋人一起旅行——进而增长和巩固彼此之间的情谊。
　　但大女儿这样好理解，小女儿为啥要出门，她可就不明白了。
　　在她印象里，纪沙罗可没有和谁交往啊！
　　再说了，之前的假期里，纪沙罗通常都会自己给自己安排一个满当当的日程，然后按部就班的提升自己。
　　也正因为如此，纪沙罗才总能在众人面前表现的游刃有余。
　　怎么这次突然就变了呢？
　　不过再仔细想想后，母亲感觉这也算是一件好事了。
　　说到底，她的两个女儿虽然外在表现天差地别，但骨子里都有一个问题，就是很难敞开心扉交上真诚的朋友。
　　舞缇娜是缩进角落躲开他人的注意，纪沙罗又何尝不是用高人一等的才干和气势将大部分人驱赶到了圈子之外？
　　之前发现舞缇娜有了女朋友之后，她这位做母亲的其实很是开心了几天，甚至在半夜偷偷打开一瓶红酒小小的庆祝了一下。
　　现在纪沙罗看起来也终于有了足够亲近的友人了……
　　这不是双喜临门么！
　　想到这里，她迅速计算了一下自家资金的余裕，然后带着笑容说到：
　　“不管怎么说，你们愿意出去玩我都是会支持的。说吧，你们都是要去什么地方，需要多少资金支持啊？”
　　虽说家里目前的资金其实也不是很宽裕，但事关两个女儿的人生大事，她这当母亲的也不能小气了啊。
　　“啊，我是要去那霸附近的海滨……因为有朋友安排了行程，所以我带着自己的零花钱就行，不需要什么资金支持的。”
　　听到母亲的话后，舞缇娜不假思索地说出了这样的话。
　　嗯，整个艾诺鲁迷达都会借助维纳里达的空间门过去，然后住宿甚至也可以直接住在夜宫，这么算下来，可不是只要带着些零花钱就行了么！
　　家里不宽裕她也明白，也就因为这么省钱，舞缇娜才舍得出去玩啊。
　　听舞缇娜这么说，母亲的眼神中带上了些许担忧，然后说到：
　　“那个……我知道有些人就是会表现的很大方，但怎么说呢……很多时候，免费的东西才是最贵的啊。如果可以的话，最好还是把自己该出的钱都出了，这样比欠下人情要好哦。”
　　听妈妈这么说，舞缇娜急忙摆起了手：
　　“不是那样啦！唔，怎么说呢……总之，其实是我们几个帮人做了很重要的事情，然后那人说给我们钱我们都没接受，所以就换成了这个。”
　　“放心吧，我不是白占人便宜的！”
　　听舞缇娜这么说，旁边的纪沙罗顿时在心中吐槽了起来：
　　‘对，你们肯定是帮维纳里达那个家伙做了很重要的事情，然后维纳里达就用这种方式收买你们了……’
　　虽然并不知道舞缇娜这边的详情，但已经知道姐姐身份的她，自然是很容易就能从舞缇娜说的这些点上推测出事情的真相。
　　姐姐是什么性情她清楚，维纳里达的能力她也见识过了。
　　所谓出去玩是怎么回事，真的不难猜啊。
　　“是这样么？”
　　听完大女儿的话，母亲若有所思地点了点头。
　　接着，将视线投向了小女儿：
　　“那纪沙罗你呢？”
　　纪沙罗面无表情地回答到：
　　“我也是要去那霸附近的海滨。因为是理莎家旗下电视台的活动，所以我们的行程是由电视台赞助的——放心，我有提供值得这份赞助的工作，所以没问题的。”
　　对纪沙罗的话，母亲当然不会怀疑什么。
　　这个小女儿早就表现出能够自己养活自己的充裕能力了，区区帮助电视台做事然后被赞助……
　　理所应当啦！
　　于是，她笑着说到：
　　“这么说你们两个要去的地方是一样的嘛！那我就更放心了呢！”
　　“舞缇娜，你要好好照顾妹妹哦！出门在外的和家里可不一样，你得好好负起姐姐的责任才行。”
　　“纪沙罗，你也得关照下姐姐呢。她那个性格……太容易吃亏了。该出手的时候，你可别犹豫！”
　　纪沙罗默默点了点头。
　　嗯，自打姐姐说出旅行目的地的时候，她就知道自己该出手了啊……
　　虽然，大概率是对着姐姐出手就是了。
　　‘这算什么啊？大概就算是孽缘吧？’
　　纪沙罗心中，不无自嘲地吐槽到。
　　‘不过也罢……现在我已经掌握真化了。’
　　‘欧内桑，等你见到我的新技能之后，可不要太吃惊哦！’
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第11章 意料中的相遇（加更16）
　　“大海，是大海诶！”
　　还没⑻来厁得另及踏上氿沙另滩,纯⒎就激动就地指无着八远方的天际线喊了起来。
　　她的这个反应，让身边的理莎顿时莞尔一笑：
　　“你在大惊小怪什么啊，纯。就算不提电视上看到的，你在来的时候不也趴在飞机窗口处看了好久了么。”
　　“那怎么一样！”
　　纯指着前方的那片蔚蓝激动地说到：
　　“那可是实实在在能触摸到的海水啊，是走过去就可以普通一声跳下去，然后在里面游啊游啊游的海水耶！”
　　“我现在都能闻到大海的气味了……唔，好像有种莫名奇妙的熟悉感啊……”
　　“真是的，你现在看起来就像小孩子一样。”
　　理莎无可奈何地摇了摇头，然后看向了身后的纪沙罗，笑着说到：
　　“大姐头你之前应该来过海边吧？看你这么淡定的样子，肯定是玩过很多次了。”
　　纪沙罗愣了一下，然后才注意到理莎是和自己在说话。
　　她微微点了点头，说到：
　　“也没有很多次。小时候妈妈带着我们姐妹去过海边，然后就是当年参加小提琴比赛的时候顺路去过一趟。”
　　‘这不是和没来过也差不多么……’
　　理莎心里嘀咕了一下，然后把纯和纪沙罗表现的差异归结为纪沙罗性子平稳。
　　然而她不知道的是，纪沙罗之所以看起来完全无动于衷，其实是因为她的心思全都在其他地方呢。
　　‘如果⒉我没搞O错紦的话巫,舞缇林娜确氿实说③过她镏们要玩就的地;方就峮是眼前这片海滩。’
　　‘看时间，她们恐怕也已经来到这边了……就是不知道在哪里。’
　　想到这里，纪沙罗就忍不住摸了摸放在腰间的小包——那里装着变身器。
　　从理论上来说，今天其实不应该出现战斗的。
　　毕竟，舞缇娜这次的目标是在海边玩，而不是在海边玩魔法少女——她甚至不以为会在这里遭遇魔法少女。
　　可不知为什么，纪沙罗就是觉得很快就会有战斗发生。
　　然后一想到这个，她简直都没有多少玩乐的心思了。
　　“纪沙罗酱是有什么心思么？”
　　就在纪沙罗一边想着心事一边踏上沙滩的时候，旁边响起了关切的声音：
　　“有什么为难的事情可以告诉我啊，我保证会尽自己最大的努力帮忙的！”
　　纪沙罗本能地抬头一看，果不其然看到了小夜关心的脸庞凑向了自己。
　　猛然和在意的人目光直接相汇，这种情景顿时让纪沙罗的脸颊升起了温度。
　　接着，她不由自主地说到：
　　“啊，其实也没什么……小夜今天真的好漂亮啊！”
　　骤然听到夸奖的话，小夜的脸也腾地一下红了起来。
　　她的目光顿时开始左右游弋，话音也结结巴巴起来：
　　“啊……那个……其实我也没太……嘛……总之你喜欢的话，就很好了。”
　　本来理莎和纯还在等纪沙罗，当她们看到纪沙罗和小夜之间已经变成了这样的气氛之后，两人顿时相视一笑，远远的走开了。
　　纪沙罗完全没有注意到理莎和纯的小动作。
　　虽然她和小夜根本没少见面，但像眼下这样突然间好像就二人相处了，在上次的尴尬告白之后可还是第一次。
　　不经意间，纪沙罗的视野就完全被小夜占据了。
　　此时的水神小夜，也确实和平常大不相同。
　　比基⑤尼艺泳⑺装,紦完芭美地展玲现⑺出了小(夜那傲六视)同依年龄女性的完美身材;
　　高跟的沙滩鞋，则让小夜显得更加挺拔修长；
　　酡红的脸颊，更是为小夜增添了几分生机和活力呢。
　　好漂亮什么的，真不是夸张，那就是纪沙罗的第一感官而已。
　　而在小夜眼中，此时也大差不差。
　　虽然纪沙罗选择的泳装远不如小夜自己大胆，风格上更贴近于学校泳装，但这种搭配却意外的提升了纪沙罗的吸引力。
　　深色的泳衣，让纪沙罗显得格外纤细，而她修长的手臂和腿，更是加强了这一印象；
　　远比其他人更加洁白晶莹的肌肤，则被这种泳装承托的更加透亮，让小夜看了几眼后就感觉到了头晕目眩；
　　加上纪沙罗此时身体上渐渐浮现出的粉红血色……简直就像是艺术品啊！
　　如果不是春香大声对着远方喊叫了起来，她俩可能真的能在这里站着躲躲闪闪地对视半天。
　　“喂！舞缇娜酱！基维酱！”
　　过于熟悉的名字，让纪沙罗率先惊醒了过来。
　　她猛地转头，顺着春香招手的方向一看，果然看到了自己的姐姐——外加姐姐身边的那一堆熟人。
　　“啊，真的是舞缇娜酱呢……纪沙罗酱你怎么没和我们说她也要来啊？都是同学，还是纪沙罗酱的姐姐，一起住也没什么的嘛！”
　　小夜也被春香的喊声从恍惚中拉回了现实。
　　看了看远方之后，她顿时笑着对纪沙罗说出了这些话。
　　“我也不确定她会不会和我们在同一时间到这边活动啊。”
　　纪沙罗也跟着笑了笑，解释了起来：
　　“她自己有自己的朋友，我也不好让她抛下朋友陪着我吧？”
　　“再说了，我们到底是来进行推广宣传的，因为这个影响正事也不太好……”
　　纪沙罗都这么说了，小夜也不好再提这个话题。
　　看着舞缇娜等人已经快走过来了，纪沙罗和小夜自然也是在互相又看了一眼后，双双迎了过去。
　　“姐姐你果然也是来这片海滩玩啊。”
　　没等舞缇娜说什么，纪沙罗就笑着这样说出了口。
　　“我就觉得今天很可能又遇到你呢，真好，我们又可以一起行动了。”
　　听到妹妹这么说，舞缇娜自然也是笑着回应到：
　　“确实是啊……不过纪沙罗你都没告诉我说你的朋友就是春香、熏子、小夜她们，这可有些过分了呢！我都吓了一大跳啊！”
　　纪沙罗微微一笑，心中却想到：
　　‘要是你知道我们都是魔法少女，那你肯定更要吃惊。’
　　‘哎，其实遇不到的话不是更好么……那样的话咱们就都可以安心玩耍了。’
　　‘现在可好，战斗的导火索怕是已经马上要烧起来了。’
　　‘就是……它到底什么时候被谁点燃呢？’
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第12章 你们一定感情很好吧？
　　“没想到跑这么远了还能看到这张臭脸。”
　　“喂，这是我的台词好不好？”
　　“哟，我可没说是谁啊？居然有人主动对号入座了喂！”
　　“哈？你再敢哔哔的话，看我会不会把你头上那个团子揪下来！”
　　“呵呵，你敢么……你敢揪我头上的，我就敢揪你胸口的！”
　　战斗，在双方相遇的第一分钟后，就以纪沙罗完全想不到的方式展开了。
　　她是真不知道，阿良河基维和天川熏子居然这么不对付！
　　明明这两个家伙是同班同学来着，不是么？
　　怎么就能这样毫不犹豫地在大庭广众下吵起来啊！
　　由于真的很吃惊，纪沙罗本能地走到姐姐身旁，低声问到：
　　“喂，你不做些什么吗？你的女朋友和你的同学要打起来了诶！”
　　舞缇娜有些惊讶地看了自己妹妹一眼。
　　正常情况下，纪沙罗要么根本不关心这种事情，要么就自己站出来摆平了。
　　怎么今天会指望她这个废物姐姐出来平事？
　　不过，想想这确实是她自己的交际圈子，舞缇娜还是低声回答到：
　　“那个，其实她们的关系也没糟到会打起来啦……”
　　“正常情况下她们也不会吵成这样，会变成这样，大约是熏子这几天心情不太好吧？”
　　纪沙罗顿时明白事情是怎么回事了。
　　也是，最近的几件事，确实是没有值得熏子开心的。
　　艾诺鲁迷达上次现身，那可恶的魔法枫糖就追着品红施暴——因为这个，熏子在战后可是怨念深重了好几天呢；
　　好不容易和品红单独组队巡逻，结果被人暴打；
　　另外，在拍摄MV的时候熏子本来也是很期待地和春香组队登台，万万没想到因为眼神不对，就生生让电视台的人拆散了组合。
　　这要是她心情能好，那她就不是天川熏子了。
　　等纪沙罗想清楚熏子心情恶劣的原因，再抬头的时候，却发现此时熏子和基维已经双双跑到海中打起了水仗。
　　尽管两人都迅速地变成了落汤鸡的模样，但那海水也浇不息的火气，还是以更加明显的方式燃烧了起来。
　　“啊，这样应该也不会有问题的。”
　　看到这巴一氵幕磷,不I远处X的小夜磷笑着⒎这样说蹴到捂:坝
　　“让熏子和基维这么闹闹，说不定她很快就能心情好起来了。”
　　纪沙罗看了一眼小夜，又扫了一眼周围的其他人，脸上也露出了笑容。
　　“是啊，大家看起来都已经玩起来了呢。那么，我们是不是也该做些什么了？”
　　小夜看了看纪沙罗，又看了看纪沙罗身边的舞缇娜，歪了歪头后说到：
　　“要不我们也去游泳？”
　　纪沙罗还没说什么，舞缇娜就先说到：
　　“那个，我们还是先涂下防晒霜再下水吧？”
　　小夜愣了一下，然后看了看舞缇娜和纪沙罗这对姐妹的肤色，顿时露出了恍然大悟的神色。
　　“啊，也是呢。这么白的肌肤，要是被晒黑了，那真的很可惜。”
　　她自己是经常需要在户外活动的，所以也没太觉得防晒有多必要——再说出门前她已经自己涂了些防晒霜了。
　　但纪沙罗和舞缇娜这对姐妹确实是都像白瓷一样，这要是在海边晒黑了，着实会让人惋惜。
　　见小夜不反对自己的意见，舞缇娜立刻就拿起了自己随身带着的提兜翻找了起来。
　　而看到提兜上的图案后，小夜顿时就好奇地问到：
　　“舞缇娜酱很喜欢魔法少女么？”
　　舞缇娜愣了一下，然后才注意到自己带着的提兜正是魔法少女们的最新周边产品，上面还印着六位魔法少女的卡通图案呢。
　　于是，她笑着回答到：
　　“是啊，我很喜欢魔法少女啊。”
　　听到舞缇娜的回答，小夜的目光顿时就落到了纪沙罗身上。
　　嗯，姐姐喜欢魔法少女，妹妹恰好就是魔法少女……
　　这么说来，姐妹俩的感情一定会很好吧？
　　这么简单的联想，纪沙罗当然是猜到小夜怎么看自己和姐姐了，但她此时，只能尽量不露出苦笑。
　　‘唔，要是小夜酱知道姐姐就是魔法枫糖的话，一定会吃惊的不得了吧？’
　　姐姐和妹妹、魔法少女和邪恶组织成员、魔法枫糖和魔法青莲……
　　这些事实要是猛地暴露出来，效果绝对不比小男孩和胖子差！
　　也就在纪沙罗尴尬的时候，舞缇娜像是从小夜的话语中感受到了什么，看向小夜说到：
　　“小夜酱，难道你也喜欢魔法少女么？”
　　小夜猛地僵硬了一下，然后有些不自然地说到：
　　“啊……是啊，我是挺喜欢的。”
　　嗯，她自己是魔法少女，她的朋友也都是魔法少女……说喜欢，应该没啥问题，对吧？
　　“哇，真是这样么？那你首推是谁啊？”
　　猛然意琦识侕到这位③不算磷很熟似的韭同企学也是傘自己丝的同好,舞缇娜顿时就激动了起来。
　　“首推？啊，是最喜欢的意思，是吗？”
　　最开始，小夜没有理解舞缇娜在说什么。
　　但下一秒，她猜出了这个含义，然后眼前顿时就出现了一张熟悉的面孔。
　　于是，她不由自主地看着纪沙罗那边说到：
　　“大概是魔法青莲吧。”
　　下一秒，小夜猛然意识到自己这么表示似乎有着很容易被误解（真的是误解么？）的含义，然后马上又说到：
　　“不过其他的我也很喜欢啦，有时候真的是难分上下呢，哈哈！”
　　“是啊是啊！”
　　舞缇娜显然没有注意到小夜的态度有多不自然。
　　听小柳夜说龄都很喜(欢二,她就)像打了(鸡二血)一样彡激动了斯起来,玐吧啦扒吧啦地事说起了她眼中各位魔法少女的特色。
　　而注意到小夜奇怪态度的纪沙罗，则再一次凝视起了小夜。
　　‘她对我应该是也有好感，对吧？’
　　‘刚刚那句话，显然是本能下说出来的。’
　　‘那是不是，小夜真的就喜欢我呢……’
　　事实上，这对纪沙罗来说本来不该是什么需要推测的事项的。
　　以小夜那不自觉展现出来的态度，只要不是瞎子，都能看出她对纪沙罗的特别之处。
　　但身为当事人的纪沙罗，在这种事情上可太难用常理来进行分析了。
　　就像魔法枫糖是姐姐一样，小夜喜欢纪沙罗这件事情，她也还是觉得需要更多的证据来进行确认。
　　不过，在脑中闪过这些东西之后，纪沙罗马上又想到了一个更核心的问题。
　　‘我呢？我对小夜，到底是什么看法？’
　　今天开始三更，本周暂时保持三更，如果均订稳定，那下周就四更。
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第13章 让我来！
　　“不好意思，我一个人莫名其妙地说了一大堆呢。”
　　等纪沙罗的注意力再次转回现实的时候，舞缇娜已经说完了一大堆关于魔法少女如何如何好的话，然后想起了之前的那个话题。
　　她拿起了防晒油，热情地对小夜说到：
　　“我来帮你涂防晒油吧！”
　　这一次，没等小夜回答，纪沙罗那略带不爽的声音就响了起来：
　　“还是我来帮小夜酱涂吧！”
　　这话一出口，小夜、舞缇娜甚至纪沙罗自己都愣住了。
　　小夜当然是一脸迷惑——这有啥可争的啊？
　　但同时，心中不知为何又有了些许的喜悦；
　　舞缇娜则是不解中带着猜疑——妹妹向来不喜欢和人争抢什么的，对她这个姐姐尤其是习惯于推让，为啥这次要和她争这个啊？
　　而纪沙罗自己，则又是另一番感受了。
　　‘我……果然是不想让姐姐再碰小夜啊。’
　　没错，她的第一反应很简单——就是不想让舞缇娜对小夜上下其手。
　　但这个第一反应到底意味着什么呢？
　　究竟是单纯因为她知道姐姐就是魔法枫糖，不想魔法枫糖再度毒害魔法碧蓝呢？
　　又或者是她将小夜视为某种禁脔般的存在，不想让姐姐沾染？
　　这中间的区别，可就是朋友和爱慕对象之间的差别了啊……
　　没等纪沙罗想清楚，新的情况就出现在她眼前了。
　　正是舞缇娜，将防晒油送到了妹妹面前，示意既然你想要去，那就去好了。
　　本来嘛，现在小夜也不是魔法碧蓝姿态，对舞缇娜来说也没啥特别的吸引力。
　　虽然还在疑惑妹妹为什么这样，但在根本没有动机和妹妹争抢的前提下，她自然会满足妹妹的心愿。
　　近乎于本能地，纪沙罗接过了防晒油，然后就看向了小夜那边。
　　小夜虽然面色微红，但还是顺从地趴在了刚刚铺好的沙滩垫上，一副听凭施为的姿态。
　　看小夜这个样子，纪沙罗顿时觉得口干舌燥了起来。
　　她深吸了一口气，然后才将防晒油倒在了自己手中，仔细揉搓到微温。
　　接着，她那双纤巧的柔荑，就轻轻按在了小夜的脖颈上。
　　芳香的气息和温热柔滑的触感，当即就给了小夜一种特别的舒适感。
　　她不柒得不二捂住⒊自己另的俬嘴,韭以齐免发出s丢人的a声音n—私—而这个动作,却让纪沙罗停了下来。
　　“那个……是我用力太大了么？”
　　“啊，没有！力度正好的，请继续吧！”
　　带着莫名的慌乱，小夜这么解释了一句。
　　确认q小夜i这边⑵不厁是不舒陵服师后就,纪棋沙叄罗思也终于开始涂抹了起来。
　　而在这个过程中，小夜肌体特有的触感，也顺着纪沙罗手掌的神经传递到了她的大脑中。
　　‘虽然看着并不粗壮，但小夜酱的肌肉确实很有力量感呢……’
　　‘这种弹性，是有好好锻炼过之后，才能让人感觉到的。’
　　这种感觉纪沙罗其实挺熟悉的，因为她自己差不多也是这个类型。
　　固然她和小夜从事的运动大不相同，但运动的结果倒是意外的几乎一样呢。
　　当她的双手继续向下之后，小夜突然说到：
　　“啊，带子会碍事吧？我这个是前开的……稍等，我解开一下。”
　　随着小夜的手臂一阵轻微颤动，碍事的带子果然被解开，然后垂在了小夜身体两侧。
　　说实在的，这本身没啥特别的——横竖人在背后的纪沙罗根本看不到啥了不得的东西。
　　但纪沙罗还是愣了足足两秒钟，双手才再次开始移动。
　　而她的心中，则莫名其妙地想到：
　　‘从侧缘看也实在很大啊，将来孩子一定能吃得很饱……啊啊啊！我到底在想什么啊！’
　　像是逃避什么一样，纪沙罗加快了双手的速度，继续一路向下揉擦。
　　当她的双手触及到两肋的时候，小夜突然笑了起来。
　　这让纪沙罗再一次停下了动作。
　　“啊……不好意思，我就是在这些区域比较薄弱呢……”
　　似乎明白纪沙罗因为什么停下来，小夜急忙解释了一句。
　　但同时，一种莫名其妙的气氛，也从小夜身体上释放了出来。
　　感受到小夜的体温不断升高后，纪沙罗意识到继续这么下去，反而会让气氛越发尴尬起来。
　　于是鳍,她児咬⒊了陵咬自肆己的鸠舌尖,器强行让彡自师己的情绪安定下来,接着就全心全意为小夜涂起了防晒油。
　　只是，她是暂时控制住自己了，小夜却没有……
　　随着纪沙罗的双手位置再次走低，小夜莫名其妙地就回忆起了那个夜晚发生的那些事情。
　　那时候，纪沙罗是隔着巫女服触碰她的躯体的，所以虽然她的反应事实上十分激烈，但纪沙罗大部分时候根本察觉不到。
　　但现在……
　　‘我的陆每一l次颤i动n、每一g点迩起伏,陾纪叁沙罗咝酱把都能看爸得一清肆二楚啊!’
　　‘啊！糟糕，要是我再一次那样的话该怎么办？’
　　‘从现在纪沙罗所在的角度，绝对是能看得一清二楚的喂！’
　　很多事情，想象远比现实更有冲击力。
　　本来以纪沙罗当前的手法，小夜是并不会有啥特别反应的。
　　但在小夜开始忍不住胡思乱想后，事情就完全不一样了。
　　她的眼前，出现了一系列奇怪的图像，其中有枫糖对她的各种“教导”情景，也有纪沙罗在那一晚的专注“研究”场面。
　　在群这陾些图究像出O现后呜,伞小夜扒的感觉起在毫无一防备的三情况下被骤然放大。
　　然后……
　　本来不会出现的身体反应，也渐渐浮出了水面。
　　不知不觉间，小夜的呼吸粗重了起来，姣好的肌体也出现了明显的升温，气血涌动带来的红晕出现在了身体各处。
　　接着，奇异的电流感开始在她身体各种跳跃，以至于小夜不得不再次捂住自己的嘴，才不会发出丢人的声音。
　　她的意识渐渐恍惚了起来，周围的景象彻底消失了，整个人就好像浮动在虚空中一样。
　　但纪沙无罗那双医手的V触感,I却I加倍又吧加扒倍的澪明显弃。镏依
　　单纯的幸福感从小夜的身体内升起，慢慢地让她的身体轻了起来。
　　而她的双唇也微微张开，呢喃地说出了一个名字：
　　“纪沙罗酱……”
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第14章 果然还是要开打啊
　　一分钟后，小夜带着尴尬系好了衣带，翻身坐了起来。
　　而她心中，则满是后怕地想到：
　　‘虽然不是我的本意，但幸亏是叫了纪沙罗一声啊……’
　　以…她现在群的撩实在鹨感受来爸说鸠,(要五不是)在刚刚拔那一声邻后思纪沙林罗停了物下来,现在她可能是夹都夹不住,当场就要丢人现眼了。
　　更糟糕的是，一想到有这种可能性，小夜甚至是更加……更加接近那种时刻了。
　　没办法，经过之前那些事情，她心底的某些东西已经被彻底释放出来了，就算已经很久没有遭受过魔法枫糖的毒手，有些东西也很难回到从前。
　　意识到这一点后，小夜的香汗，直接就顺着下巴流淌了下来。
　　图片:"脸红流汗",位置:"Images/1708312930-100394425-111357726.jpg"
　　同一时刻，她身边的纪沙罗也表现的大差不差。
　　虽然，纪沙罗主要还是自责。
　　有过上次的经验，她当然是知道自己差点又犯下大错——而且因为这次是在人来人往的海滩，真要是爆发出来可比上次的影响要恶劣不知道多少倍！
　　如果是从前那个可以平静面对一切的纪沙罗，此时大约会疑惑为什么小夜这次居然这样也能飞——自始自终，她可都没做过分的事情啊！
　　但现在么……
　　纪沙罗显然是没有余裕去思考这个问题的。
　　她俩是都汗流浃背目光呆滞了，旁边的舞缇娜可没有。
　　发现妹妹和同学都这个样子后，舞缇娜第一时间就陷入了深深的迷惑中。
　　在她的视角看来，妹妹根本就没做任何过分的事情，也因此她就完全没想过小夜现在的真实情况是啥。
　　在百思不得其解后，舞缇娜最终将问题归咎于天气，然后说到：
　　“啊，果然还是天气太热了吧？”
　　“唔，那边好像有卖饮料的小店，你们在这里稍等，我马上就去买些冷饮回来啊！”
　　嗯，虽然她并没觉得怎么热，但也许只是因为她体质特殊呢？
　　既然妹妹和同学都满头大汗了，那肯定是太热了呗！
　　所以，买饮料肯定没错。
　　她这么说，纪沙罗和小夜都没啥反对的理由——天气热总比人太hot好听多了，对吧？
　　不过，纪沙罗倒是还记得姐姐零花钱不多这件事，在舞缇娜出发前喊住姐姐说到：
　　“用我的钱吧，多买点，这里不少人呢。”
　　舞缇娜最开始是有心拒绝的——不就是几杯饮料么，这她还能买不起？
　　但在仔细数了数两边的人数并默默计算了一下大致开销后，她还是僵硬在了那里，听凭妹妹往自己手里塞了一沓钞票。
　　嗯，旅游区域的消费本来就贵一些，再加上两边加起来上了两位数的人数……
　　还是识时务一些比较好啊。
　　舞缇娜走远些之后，纪沙罗和小夜几乎同时长出了一口气，然后小夜像是想起了什么一样，对着纪沙罗说到：
　　“那个，要不要我也帮你涂涂油？”
　　虽然刚刚出了些状况，但小夜还是觉得，自己多少也该回报纪沙罗些什么才对。
　　“不用了。”
　　纪沙罗本能地心头一暖，但在低头看了看自己的服装后，还是摇了摇头。
　　和小夜不同，她本来就只有四肢暴露在阳光下，这种状态自己涂涂就好了嘛。
　　再说了，要是拜托小夜的话……
　　纪沙罗也不知道自己会不会出状况呢。
　　只是，纪沙罗的拒绝虽然很有理由，但对小夜来说则是完全堵死了这方面进一步展开话题的可能。
　　不知裠不②觉究间O,两人污陷入了叁沉默爸,气q氛又i莫易名地I凝I固了I起来。
　　几乎是同时，这两位脑子里都冒出了一个想法：
　　‘说些什么啊，纪沙罗/小夜！明明刚刚气氛很……不错的，不是么？’
　　可出于这样那样的原因，两人却谁都没有迈出重要的一步。
　　小夜是觉得自己刚刚属实有些丢人现眼，好不容易憋出的话题又被拒绝了，实在不知道如何开口。
　　纪沙罗则是觉得自己刚刚又差点把小夜玩弄到出问题，在有错在先又不适合道歉的情况下，真的不知道该说啥。
　　但是，来自身边的磁力，又让她们的目光渐渐靠近……
　　而就在两道目光快要再次交汇的时候，沙滩上传来的一阵惊呼以及纪沙罗身上冒出的光芒，打破了沉寂。
　　“变……变身了？”
　　“是艾诺鲁迷达！”
　　其他人的变身器都在包里放着，无法第一时间变身。
　　而因为预知到姐姐这个灾星要来，纪沙罗可是随身携带着变身器，也因此几乎和搞出事情的豹式装甲同时完成了变身。
　　假如此时纪沙罗第一时间飞到混乱中心点的话，她几乎是妥妥的可以把舞缇娜堵死在变身器旁边的。
　　但纪沙罗本来就没想在这种情况下揭穿姐姐啊……
　　所以，她的第一反应变成了马上张开一道结界掩护住了周围一片区域，然后对着最近的碧蓝说到：
　　“快点进入结界变身吧！我先去疏散并保护民众！”
　　说完，她就飞到了混乱的人群上空，尽力让慌乱的游客们有序撤退了起来。
　　等人员疏散的差不多的时候，其他魔法少女们全都完成了变身飞到了纪沙罗身边。
　　而在刚刚爆发混乱的地方，豹式装甲制造的烟雾，也终于被海风吹散了。
　　魔法枫糖、豹式装甲等熟悉的身影，从烟雾中显露了出来。
　　“看起来是来齐了啊！”
　　在六位魔法少女的注视下，魔法枫糖笑嘻嘻地这样说到。
　　接着，还像老熟人一样打招呼到：
　　“真巧啊，居然在这里遇到了。你们也是来度假的么？”
　　可惜，这边并没有谁想和她闲扯。
　　本来就因为刚刚一直和基维斗气而满肚子火的硫磺，更是毫不犹豫地发动了进攻：
　　“之前欠下的债，看我全都还给你啊！”
　　“小心！”
　　几乎在纪沙罗发出警告的同时，八支巨大的触手从海水中探了出来。
　　纪沙罗灵巧地闪躲过了这些触手，但她很快就愕然发现，除了自己、小夜、姐姐和爱丽丝之外的其他人，全都落入了大章鱼的魔爪之中……
　　‘搞……搞什么啊？’
　　她转过头，用惊愕的目光看向了魔法枫糖。
　　‘姐姐你已经疯到连自己人都不放过了么？’
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第15章 想要看到属于碧蓝的胜利
　　“唔姆，有意识的东西有些不好操控啊……”
　　此时的魔法枫糖，满脸都是认真研究的神色。
　　显然，对于这只章鱼的行为为什么会变成这样，她也很好奇。
　　‘明明是让它攻击魔法少女来着啊？’
　　“白痴，现在是研究这个的时候么？你倒是快点让它停下来啊！”
　　莱贝尔看到了枫糖这个样子，简直快要气到原地爆炸了。
　　就算你不在乎乐可的清白，那你的女朋友基维可也快被章鱼玩坏了喂！
　　而在艾诺鲁迷达就快要当场内讧的时候，这边的纪沙罗和碧蓝也在为如何解救同伴而头痛。
　　虽然碧蓝的冰晶剑和纪沙罗的魔法箭都可以用来击破大章鱼的触手，但在触手卷着同伴到处挥舞的现在，难免会感到投鼠忌器。
　　不过，很快纪沙罗就发现，再不快点怕是不行了。
　　“硫磺，再坚持一下，我马上就来救你下来！”
　　纪沙罗通常不会这样喊的，但她分明看到硫磺已经开始飙泪了啊。
　　这可是记忆中从未有过的情况，以至于纪沙罗都怀疑，伸入硫磺衣服内的章鱼触手，到底是碰到了什么？
　　就在说话的功夫，纪沙罗唰唰唰射出三箭，射断了卷住硫磺的章鱼触手。
　　而在她疾飞过去接住看起来已经坏掉的硫磺的时候，碧蓝也将品红解救了下来。
　　同一时间，纯也顺利完成了自救，并且在眨眼之间切断了卷住理莎的触手。
　　接着，碧蓝猛地凝聚起了魔力，一剑刺入了章鱼头部，接着让凝聚的魔力在章鱼体内彻底爆发了出来。
　　“成功了！”
　　随着纪沙罗欣喜的呼喊声响起，大章鱼变成了大冰块，然后轰然崩碎。
　　之后，碧蓝看向了魔法枫糖，义正言辞地说到：
　　“魔法枫糖，你的花招已经被我破解了，现在就请你乖乖投降吧！”
　　接着，她回头对纪沙罗说到：
　　“你去照顾其他人吧，这里交给我就行。”
　　纪沙児罗怔l了一下i,n然后g突然⑻露吴出陵了安心(的九微笑,)用力点散了点头柳。九裙
　　‘也是啊，碧蓝在完成真化之后，还从没有和艾诺鲁迷达这边真正战斗过呢。’
　　‘今天如果没有意外的话，就应该让碧蓝全力发挥，向敌我双方宣示自己的成长……’
　　但在另一面的姐姐，听到碧蓝的话之后，露出的却是啼笑皆非的表情。
　　“喂，就凭你一个人能做什么啊？魔法碧蓝……”
　　是的，在枫糖心中，碧蓝还是那个一次次刷新光速白给记录的废物呢。
　　尽管在那次最耻辱的相会后，碧蓝似乎是重新找回了自我，顺利回到了战场上。
　　但也从未展示过什么压迫力啊？
　　就这样的魔法碧蓝……
　　站在最前面不觉得有些可笑么？
　　别的不说，至少现在青莲和蜜橘也都保存着足够的战斗力，换她们上来，不是更好么？
　　似乎是感觉到了枫糖心中的轻视，碧蓝的脸色迅速冰冷了下来。
　　她凝视着枫糖的眼睛，一字一句地说到：
　　“现在的我可不是以前的我了。”
　　“现在就请看着我吧，看看我现在的力量——真化！”
　　比变身时更加耀眼的光芒闪耀了起来。
　　接着，魔法碧蓝以全新的姿态，出现在了大家面前。
　　“魔法碧蓝——薄冰巫女，参上！”
　　“这……？！”
　　魔法枫糖顿时瞪大了眼睛，接着，痴迷的神情爬上了她的面庞。
　　“真……真美啊！”
　　说实在的，对于碧蓝的这个姿态，枫糖并不是真的一无所知。
　　早在几个月前的那次军情会上，乐可就提供过关于碧蓝新姿态的情报。
　　但因为当时枫糖的心思全都在魔法青莲身上，她根本没在意过这个情报。
　　现在，她终于看到了这个姿态的真容，随之而来的就是深深的懊悔了。
　　‘哇，我居然是错过了这么精彩的东西么？’
　　同时，她嘴上也说出了心中真实的感受：
　　“这是什么啊？我从来都没见过呢！”
　　听到枫糖的话语后，碧蓝冷冷地说到：
　　“那就好好见识一下吧……枫糖！”
　　说完，她就冲向了枫糖。
　　此时，在碧蓝身后的纪沙罗神经已经绷紧到了极致。
　　因(为她二猛然)发现,磷自b己a的那呜个混邻蛋姐姐玖居⑶然又柳进入⑼了满麇脸星星的无限魔力姿态,显然事态已经和刚刚大不相同。
　　但现在碧蓝甚至都没正式出手，纪沙罗也实在不好插手其中。
　　她只能是静静地飞在半空中，看着碧蓝优美的身影在空中飞舞，看着姐姐使出了似曾相识的招式……
　　“威胁·瓦尔纳！”
　　强大的魔力以波动的形式爆发了出来，撞上了碧蓝的身影。
　　但是，这曾经让纪沙罗几乎无计可施的攻击，却在碧蓝看起来漫不经心的轻纱挥舞下，被弹开了！
　　“这？！”
　　纪沙罗顿时瞪大了眼睛。
　　虽然她也初步掌握了真化，但她真不知道，真化状态下居然可以强大到这个地步。
　　可就在纪沙罗以为这次攻防到此为止的时候，碧蓝却再次挥动了手臂。
　　接着，那股强大的魔力又倒卷了回来，在碧蓝身上爆炸开来。
　　于是，姐妹俩几乎同一时间发出了惊讶的声音：
　　“咦？”
　　明明刚刚已经弹开了，不是么？
　　当烟尘散开，碧蓝的身影再次出现后，纪沙罗马上就发现了其中的变化——不，倒不如说是不变化。
　　明明是很强力的攻击，但碧蓝却像是在刚刚的爆炸中丝毫无损。
　　“那个……贴脸的爆炸诶，你不痛的么？”
　　枫糖小心翼翼地问到——而这，也是此时纪沙罗的疑问。
　　“痛么？我不觉得。”
　　听到问题后，碧蓝突然露出了沉静的笑容。
　　“我已经明白你的攻击是怎么回事了，魔法枫糖。”
　　“虽然扭曲，虽然危险，但你确实是爱着魔法少女——爱着作为魔法少女的我的。”
　　“哪怕是出于礼貌，对这么珍贵的东西也不能随手推开啊。”
　　“有句话是这么说的吧？世界吻我以痛，而我报之以歌……”
　　“那么，现在就请收下我的回报吧，魔法枫糖！”
　　随着碧蓝的这番宣告，明亮的光芒在她身上凝聚了起来，接着……
　　强大的魔力怒流，飞向了魔法枫糖那边。
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第16章 宛如梦境
　　“呼……呼……居然这么强的么？”
　　烟尘散开后，枫糖狼狈地说出了这样的话。
　　在看到碧蓝发出攻击的时候，她本来是想再发出魔力能量波挡住的。
　　毕竟乍一看那就只是把她刚刚发出的魔力反弹回来而已。
　　刚刚她又没用多少魔力发动攻击，理论上来说挡住也就是随手一挥的事情。
　　但就在她抬起手臂的时候，特别的心悸感让她改变了策略，选择了加速闪躲。
　　而这个关键的判断，真的可以说是救了枫糖一命。
　　因为，就刚刚那道魔力激流，居然硬生生的在下面的礁石群中炸出了一个漩涡！
　　这要是枫糖没躲开的话……
　　不死也得瘫痪了吧？
　　旁边的纪沙罗，此时也出了一身冷汗。
　　她也没想到碧蓝的反击居然是这种强度啊。
　　有那么一个瞬间，她差点以为今天就不得不给自家姐姐收尸了呢。
　　她又抬头看了看碧蓝，马上发现碧蓝脸上也满是后怕。
　　显然，对于这种攻击力度，碧蓝也是完全没有准备的。
　　说到底，就算碧蓝有充足的理由报复魔法枫糖，她也从来没想过要杀死对面啊。
　　一时间，战场上寂静了下来，交战双方全都陷入了寂静。
　　不过，这也只是几秒钟的空隙罢了。
　　很快，艾诺鲁迷达的人就集结起来飞到了枫糖身后，对她喊到：
　　“枫糖，别任性了。对面太强，那我们就一起上吧！”
　　听到这个声音，枫糖微微犹豫了一下，然后用力点了点头。
　　而对面的纪沙罗则紧张了起来，暗自调动起魔力，准备随时真化。
　　“来啊，我等着你们。”
　　就在这个时刻，碧蓝却爽朗地笑了起来。
　　她看着艾诺鲁迷达的诸人，大声说到：
　　“把你们的爱展示给我吧，我会全部——全部接受下来的！”
　　这句话，让纪沙罗心中冒出了一些奇怪的情绪，也让纪沙罗放弃了准备到一半的真化。
　　‘看起来碧蓝胸有成竹……那就保持原来的方针，让碧蓝尽情发挥好了。’
　　于是，她眼看着艾诺鲁迷达几人集火了碧蓝；
　　眼看着碧蓝的纱衣接下了这些形形色色的攻击；
　　眼看着这些攻击被碧蓝转化为自己的能量，然后送还给了对面……
　　又一阵剧烈的爆炸之后，艾诺鲁迷达的人留下了反派专用的告别语，全体消失在了烟尘之中。
　　“结束了啊……”
　　带着几分叹息，纪沙罗轻声呢喃了起来。
　　接着，她微笑着看向了解除变身降落地面的小夜。
　　“今天多亏了你哦！”
　　跟着解除变身后，纪沙罗用真挚的声音对小夜说到。
　　“美丽而强大，真是太棒了！”
　　听到纪沙罗的评价后，小夜的脸颊又一次通红了起来。
　　她微微低下头，小声说到：
　　“啊……这也算是对之前白给了那么多次的补偿吧……没什么了不起的……”
　　“也不值得夸奖啦。”
　　“不是哦。”
　　纪沙罗微笑着摇了摇头。
　　“能够走出失败的阴影，切实的走到这里，拿下胜利，小夜真的很厉害呢。我很欣赏这样的小夜哦。”
　　被纪沙罗这么说之后，小夜整个人都通红起来了。
　　她似乎是还想说什么，但支支吾吾了几秒钟，还是什么都没说出来。
　　就在这个气氛越发微妙起来的时候，春香急慌慌地跑了过来，对着小夜喊到：
　　“你没事吧？看你这个样子，是不是刚刚有些太吃力了啊？”
　　显然，她把现在小夜的状况，当成了过度使用魔力的后遗症了。
　　“啊，没事，我很好，真的！”
　　听到春香的话后，小夜脸上显现出了混合着遗憾和解脱的神情，然后对春香这样解释了起来。
　　接着，熏子她们也都靠了过来。
　　“哎，今天我们基本上都没派上用场呢……不过真化以后居然这么强啊！我都恨不得现在就能真化了呀！”
　　说这话的时候，纯的脸上满是羡慕和不甘。
　　而听到纯这么说，理莎马上就揽住了纯的肩膀，安慰地说到：
　　“没关系，我们一起努力，早晚能掌握这个技能的！”
　　再看熏子，这家伙根本就是一脸灰败，显然是陷入了某种自我怀疑之中。
　　“好了，姑且今天我们还是来这里玩的，对吧？”
　　见气氛有些不对，纪沙罗轻轻拍了拍手，朗声对大家这样说到。
　　“既然艾诺鲁迷达的家伙已经被赶走了，那我们不是应该继续玩么？”
　　“修行之类的事情就别想太多了，让我们继续游泳、继续堆沙子、继续晒太阳吧！”
　　“到了明天，可是又得为了推广活动而开始工作了——趁现在还有时间，让我们继续难得的假期吧！”
　　虽然在⑥场的人〇之中她⑵的年纪I最小I,但在删无数次咝的共事坝后,罢纪(沙罗事四实上)已经君获得了羊魔法少女们的领袖地位。
　　听她这么说，大家都露出了会意的笑容，然后开始各自寻找刚刚被抛下的私人物品去了。
　　当然，这里也有人终于想起了其他的事情。
　　例如春香，此时就东张西望了起来，带着担忧问到：
　　“舞缇娜酱呢？基维酱呢？她们在哪里啊？刚刚没遇到危险吧？”
　　“没问题的，我已经看到她们从那边走过来了。”
　　纪沙罗只是往远方看了一眼，就带着复杂的心情告诉了春香这个正确答案。
　　‘喂，还真的都是好演员啊。’
　　‘刚刚还和我们打生打死，现在居然就都能装出无辜游客的样子，凑过来接着玩耍……’
　　‘这都是什么神经？’
　　当然，这只是纪沙罗单方面的吐槽罢了。
　　因为事情反过来说，也是完全一样的。
　　除了她这个完全掌握情况的人之外，其他人都没觉得一同玩耍的友人和刚刚的战斗有什么关系。
　　很快，海滩上再次热闹了起来。
　　到了侕夜幕咎降临玲之后V,伞大家更b是愉快a地燃柒放起异了烟③花,将气氛推到了最热烈的高峰……
　　就在留烟霖花I绽放I的②时候,傘纪丝沙罗想扒通b了某a件事情司。
　　于是，她慢慢地凑到了小夜身边，轻声问到：
　　“小夜，之前你说你要接下所有人的爱，这样真的没问题么？”
　　“啊？”
　　小夜愣了一下，然后想了想，神色复杂的回答到：
　　“那个……如果是魔法碧蓝的话，应该没问题……吧？”
　　纪沙罗点了点头，接着问到：
　　“那么，如果是水神小夜的话，可以只接受我一个人的爱么？”
　　“对，就只是我，柊纪沙罗。”
　　小夜的眼睛，顿时瞪大了起来。
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第17章 舞缇娜的请求
　　“纪囷沙壹罗令你还y不i走柒么?s其他i人焐可是都⑼已经收事拾完东I西了哦X?”罢
　　当满天的焰火终于消失，夏日的夜晚回归沉寂的时候，舞缇娜的声音，将纪沙罗从神游天外中拉了回来。
　　她二以迅澪雷不及罢掩巫耳⊙之势就揉去了叁自(己脸上六的傻笑),然后(又九凝视了)一下-那个不宭知什么时候害羞地逃开但又一直远远望着这边的身影,深深吸了一口气。
　　接着，才转向担心地看着自己的姐姐，轻声说到：
　　“嗯，确实是该走了。马上我就收拾好。”
　　她随身的东西不多，三下五除二就都装进了袋子，然后明知故问地对姐姐说到：
　　“接下来我们肯定是要回旅馆了，姐姐你呢？你是住哪家旅店啊？”
　　这个问题舞缇娜今天已经不是第一次回答了，所以她用一种非常坦然地态度说到：
　　“我们是在附近租的民宿。条件不太好，但胜在便宜，嘿嘿。”
　　接着，她顺势问到：
　　“你呢？我记得你说过是来参加电视台节目录制的吧？所以你们是和那些魔法少女住在一起，对么？”
　　“嗯。”
　　这本来就是纪沙罗编造好的故事背景，所以她也坦然地点了点头。
　　“没错，我们确实是和那些魔法少女住在一个旅馆里。”
　　“不过说实在的，到现在为止我还没和她们说过话呢——她们一个个都很忙的样子，就算来参加彩排的时候也都行色匆匆。”
　　“也是啊……”
　　舞缇娜带着几分羡慕和怅然说到：
　　“魔法少女们确实是一直都在为了保护大家而奔忙呢。”
　　“哎I,真羡I慕你j们啊i,可以u和这O样了⒌不彡起罢的人近器距离接吆触…I…对I了I,纪沙罗,我就是问一下哈。”
　　纪沙罗隐隐猜到了姐姐想要说的话，但还是淡定地说到：
　　“哦？想问什么就问吧，我是你妹妹啊，有什么话不能说呢？”
　　即便是夜色朦胧，纪沙罗也能感觉到舞缇娜脸上的羞色。
　　但或许是因为面前真的就只有妹妹的关系，舞缇娜最后还是说出了自己的愿望：
　　“我就想问问，有没有可能，让我也去剧组里面帮帮忙啊？”
　　“哪怕是扫地也行，让我过去看一眼……看一眼就好……”
　　说到这里，舞缇娜的声音已经低到近在咫尺的纪沙罗都快听不清了。
　　事实熘上,对淋于这个二问题的弍答彡案,⒋舞缇拔娜此拔时也没④抱箘任何希望。
　　她觉得电视台肯定不会答应的嘛。
　　要是正常情况下，她甚至都不会开这个口。
　　可最近她一直没有补够她渴望的“魔法少女能量”，今天意外相遇也只是见识了下碧蓝的新形态就不得不逃之夭夭。
　　这样的情况下，她真的是快要控制不住自己对魔法少女的渴望了。
　　但她也知道自己并不受欢迎，按纪沙罗的说法魔法少女们也绝对不会希望再和她打一场。
　　以这个前提来看的话，要想补充下“魔法少女能量”，她最好的办法就是混进剧组内，然后好好近距离观摩一下这些魔法少女。
　　但这显然不是什么简单的事情。
　　也就是纪沙罗是她妹妹，她才有勇气问出这个问题，研究下可能性。
　　图片:"舞缇娜的内心",位置:"Images/1708395263-100394425-111361175.jpg"
　　‘实在是不太可能啊。’
　　在说出自己的心愿后，舞缇娜就在内心里叹息了起来。
　　‘纪沙罗也只是去给朋友帮忙的。就算她在那里有个职务，也必然是没啥权力只能打杂的那种。’
　　‘这种情况想要实现愿望，真的是不太可能嘛……’
　　“可以呀。”
　　出乎舞缇娜的预料，居然是这样的话从纪沙罗嘴中跳了出来。
　　“啊，果然是不……等等，你说的是可以，是吗？”
　　这个回答，顿时让舞缇娜喜出望外了起来。
　　“嗯，确实没啥啊。”
　　纪沙罗用一种近乎是漫不经心的语气回应到：
　　“本来这次拍摄就是理莎主持的么。也算是她提前了解下家族生意的实践。”
　　“既然是理莎说了算，那对我来说事情就很简单了。”
　　“只需要我跟她说一声就行了，甚至你带几个人一起都不难。”
　　会这么说，纪沙罗当然是有考虑的。
　　现在她多少也搞明白一些姐姐的情况了。
　　结合弍枫糖的就表现和l舞缇娜i的言辞n,纪沙g罗屋大致三推吧断出起,现在I姐姐的彡状况就是迫切想要和魔法少女互动。
　　按她的猜测，如果这种欲望一直无法满足的话，那姐姐肯定就会进一步提升她自己的力量，然后再次袭击魔法少女们。
　　虽然纪沙罗现在已经掌握了真化，还有碧蓝这种即战力相助，按理说是足够击退魔法枫糖的。
　　但魔法枫糖已经给大家太多意外了……
　　纪沙罗是真的担心，在欲求不满的情况下姐姐会无师自通地掌握真化，然后再次让魔法少女这边陷入被动。
　　‘与其这样，不如找机会适当让姐姐发泄一点欲望出来，当做泄压阀……’
　　正是抱着这样的心态，纪沙罗果断同意了舞缇娜的请求。
　　至于为难不为难……
　　那她还真就不为难。
　　事实上真正主导这次推广节目摄制的，就是纪沙罗自己么！
　　在上次的成功之后，原来的负责人高升到了海外，新的负责人则是一位对理莎言听计从的和蔼女性——事实上，根据夏美私下透露的消息，那根本就是理莎母亲的一位贴身女仆。
　　既然事情已经变成了这样，那自然是理莎说什么电视台就安排什么。
　　而理莎会说什么……
　　那基本上是看纪沙罗对理莎说什么了。
　　只要不是让她和纯分开，其他事情理莎都不会违逆纪沙罗的意见。
　　也正因为如此，纪沙罗今天可以底气十足地答应舞缇娜的请求。
　　“居然是这样么？太好了！”
　　听到纪沙罗的答复，舞缇娜顿时就喜上眉梢。
　　她真的是太需要这个机会了啊！
　　正如纪沙罗推测的那样，最近的舞缇娜，真的是十分渴望得到“魔法少女能量”。
　　她已经连续两次错过机会了，再不补充些的话，她真的会发疯的。
　　说定这件事情后，姐妹分道扬镳，各自走向了归途。
　　此时，纪沙罗心中除了回味之前的甜蜜之外，就只有一个祈愿：
　　‘但愿姐姐足够清醒，别把变身器带在身上啊。除了这个，其他应该都不算什么问题……吧？’
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第18章 特别参观和舞缇娜的领悟（二合一章节）
　　“这里就是拍摄区域了。”
　　随着春美的指引，舞缇娜满腔欣喜地看向了前方的白色沙滩。
　　不过，让她失望的是，此时沙滩上空空荡荡，根本一个人都没有——更别说魔法少女了。
　　“那个……人呢？”
　　失望的舞缇娜，小声问起了春美。
　　春美一边用手上的文件袋给自己扇风，一边漫不经心地解释到：
　　“当然是在临时摄影棚和房车里啊。外面这么热，在各个环节都准备好之前，干嘛要出来折磨自己啊。”
　　“啊……也对。”
　　确实，舞缇娜这时候也觉得自己像是在蒸锅里一样。
　　和昨天不同，因为是要参观剧组，舞缇娜等人都穿了比较正式的服装。
　　相比较之下，自然是远没有昨天穿着泳装在海边玩水那么轻松愉快。
　　在这种温度下，要忙着进行摄制工作的相关人员，自然是更愿意待在有空调的地方了。
　　不过舞缇娜估算了下时间后，还是忍不住问到：
　　“可现在已经上午九点半了啊？怎么还不开始拍摄？”
　　“再耽误一段时间的话，不是更热么？”
　　听到舞缇娜的话后，春美耸了耸肩，意有所指地说到：
　　“唔，没办法啊。有些时候大小姐的任性真的是会带来意想不到的麻烦呢。”
　　“虽然为大小姐解决麻烦本来就是我们的工作吧，但有些事情真的是在我们能力范围之外啊……”
　　说到这里，她又看了看舞缇娜，轻笑着说到：
　　“还好有纪沙罗酱在，要不然今天可能到傍晚都开不了工呢。”
　　“不过就算是这样，延误一些也是无可奈何的啊。”
　　听到这些，舞缇娜一下就糊涂了。
　　纪沙罗不就是摄制组的一个兼职助理么？
　　为啥听春美的意思，她对摄制工作的影响力好像很大一样？
　　在春舞美又亿一次解棋释后,巴舞缇娜坝总算磷是明白旗了原因溜。衣
　　首先，虽然纪沙罗确实是最低级的助理职务，但她的权力却因为这样那样的原因大的出奇；
　　按春美的说法，纪沙罗似乎和魔法少女们有着非常好的交情，以至于她的意见在很多时候就可以之间代表魔法少女们的意见。
　　其次，上次的推广MV效果那么好，项目负责人自然功劳极大，纪沙罗也在中间出了很大的力；
　　这一次，电视台也想复制上次的成功。
　　但在工作真正开始后，大家很快就发现了一个小小的问题：
　　上次那个项目负责人走了，接替她的人不够专业……
　　“因为家里其实是想让大小姐满意，才安排了时沢前辈当这边的负责人。”
　　“可是我们这些女仆虽然要学很多东西，但真的主持这样的工作，还是力有未逮的。”
　　“在意识到时沢前辈根本没能力主持大局之后，大家遇到问题就只能请示现在唯一完整参与过上次项目的纪沙罗酱了。”
　　嗯，上次的MV摄制，纪沙罗也是助理——但却是直接对接项目负责人的那种助理。
　　在原来的负责人“高升”后，还真就只有她是完整的经历过上次项目全步骤的存在了。
　　于是一个有些可笑的局面就出现了——只要项目出了问题，大家都会找纪沙罗汇报，然后由纪沙罗给出对策，再由正牌的负责人拍板。
　　这件事本身是完全不符合职场规则的，但现在却偏偏只能这样操作，才能让项目进行下去。
　　“当然了，这也是因为纪沙罗酱确实有那种能力……不然的话，就算大小姐对她唯命是从，下面的人也会阳奉阴违的。”
　　“居然是这样的么？”
　　听完春美的介绍后，舞缇娜有些吃惊地感叹了一句。
　　她知道自己妹妹很厉害，但真不知道居然已经厉害到可以主持电视台的重要项目的程度啊。
　　接着，她想了想，又对春美说到：
　　“既然纪沙罗这么忙，那我就不去打扰她了。”
　　“我们就在这里等一等吧，等魔法少女们出来了，我们远远看看就好。”
　　她都这么说了，春美自然也乐得接受。
　　横竖舞缇娜对春美来说只能算是纪沙罗的附属品，只要舞缇娜没有啥不满意的，那自然是事越少越好。
　　当然，舞缇娜是能心平气和地在这里等待，其他人就未必了。
　　例如基维，没站几分钟就已经嘟囔着抱怨了起来：
　　“喂，舞缇娜酱，要不我们先去什么地方吃点冰淇淋吧？”
　　“那些魔法少女又不是什么我们需要仰视的人物，干嘛要热兮兮地在这里等她们啊？”
　　“尤其是那个硫磺……我都不想看见她那张脸诶。”
　　“呐，陪我去吃冰淇淋嘛，好不好啊，舞缇娜-酱~”
　　到最后几句，基维已经顾不得炎热，再一次缠住舞缇娜的手臂撒起娇了。
　　“熘啊,另可我还洱是陾想看魔氵法咝少女八啊…爸…要不(基维你四先)自己踆去吃冰淇淋好了,等魔法少女出来了,我再联系你……”
　　这个回答显然无法让基维满意。
　　但基维也知道舞缇娜对魔法少女的特殊感情，在撒娇也拉不走舞缇娜之后，她就安静了下来。
　　而她们也并没有等待太久——就在几分钟后，魔法少女们就从充当化妆间的房车内鱼贯而出，走向了沙滩。
　　“哇，没想到碧蓝的能力居然这么方便啊？”
　　就在舞缇娜想着这些魔法少女的装束在这个天气会不会太热的时候，魔法碧蓝已经用魔力将海水冻出了几个大冰块，然后放在了上风方向。
　　接着，她们在沙滩上拉起了一张网，然后又有工作人员将几个排球抛了过去。
　　显然，她们是要在这片沙滩上打沙滩排球了。
　　“诶诶诶？为什么是打沙滩排球啊？”
　　见到这一幕，真珠诧异地惊呼了起来。
　　她还以为魔法少女们是要在沙滩上唱歌跳舞呢——这样她还能参考一下相关的东西，以便自己以后开演唱会用。
　　结果，居然是打排球么……
　　这算什么？
　　“这是MV的一部分啊。”
　　去而复返准备带她们走近些观看的春美，微笑着解答了真珠的问题。
　　“歌曲的部分在电视台的录音棚完成就好了，也就画面需要在这里拍摄——这也算是业内的常识了吧。”
　　“是这样啊……哇，魔法白金跳得好高啊！”
　　“漂亮！”
　　在理莎用一个漂亮的拦网拿下分数后，纯立刻蹦蹦跳跳地凑到了理莎身边，和理莎来了一个击掌。
　　显然，恋人能够精彩发挥，对纯来说是比自己得分还要值得开心的事情。
　　不过，她们是开心了，对面的人可就没那么开心了……
　　“这根本不公平嘛！”
　　“束手束脚的，完全是让我当魔法白金的陪衬了！”
　　硫磺抿着嘴，不爽地说到。
　　听到她的话之后，纪沙罗暗暗叹了口气。
　　嘛，公平当然是不公平了。
　　理莎本来就是排球运动员，个子又比其他人高一截，在这种场面下自然是拥有得天独厚的优势。
　　但这事情怎么说呢……
　　电视台是理莎家的、项目是理莎主导支持搞出来的、具体负责人也是理莎的半个家人。
　　这样的背景，落实到最后就只是让理莎在镜头前秀一下自己实打实的排球技术，其实也算是很公平了吧？
　　没错，你天川家完全有资格不弔丸山家，但现在怎么说你也是在别人的领地上……忍一忍过去不是更好么？
　　‘算了，本来也不该期待熏子会忍的——就像理莎马上就会喷回去一样，这都是客观规律了啊。’
　　果然，没等纪沙罗说什么，理莎就瞪视起了硫磺那边，杀气腾腾地说到：
　　“喂，你可别太嚣张啊，魔法硫磺。”
　　“咱们可都没有使出全力，你束手束脚，难道我不是么？”
　　“有本事的话，你大可以现在就全力以赴——然后我倒是要让你看看，结果会不会有什么不同！”
　　眼看这易两位剑迩拔弩张龄了起来厁,⑵纪霖沙罗⑦也师不得岜不马上介入了:
　　“好了，现在我们还在拍摄中呢。”
　　“就芭算想三要l比i拼,n也g请疚大家淋先配合七工⒐作人员务完成岜摄像取材啊。”
　　“等这部分顺利完成了，我们可以换种规则，再比一场的。”
　　“真的？”
　　硫磺的眼睛顿时就亮了起来。
　　说实在的，她本来也没想破坏摄制工作。
　　会抱怨出来，主要也还是因为和理莎打小就不对付罢了。
　　现在纪沙罗许诺了一个更公平对决的机会，她自然也就差不多满意了。
　　而理莎在听到纪沙罗的话语后，也没有介意。
　　“可以啊，反正我不会在运动方面输给这个黄色的家伙。随便怎么样，都是我赢！”
　　“你！我打死你哦！”
　　这一次，多亏纯和春香两人分别上去拉住了理莎和熏子，她们才没真打起来。
　　不管怎么说，事态还是暂时平息了下来，而摄制工作本身，也很快就在工作人员和魔法少女们的互相配合下结束了。
　　中午时分，舞缇娜等人还被邀请和魔法少女们一起共进午餐——嗯，这自然是纪沙罗安排的。
　　在一起吃便当的时候，舞缇娜看了看魔法白金和魔法硫磺，然后小心地对着魔法青莲低声问到：
　　“刚刚我好像看到白金和硫磺发生口角了诶。”
　　“怎么，你们内部也会不和么？这是不是不太好啊……毕竟，大家在战斗的时候还是要互相配合的。”
　　纪沙罗用复杂的眼神看了舞缇娜一眼——作为魔法少女的死对头，你还真爱管闲事啊，姐姐！
　　不过，她在略微思考后，还是耐心地回答到：
　　“没那么严重。就算大家都是为了守护世界而战的魔法少女，有时候也难免会产生分歧的。”
　　“不过我们总能很好的弥合分歧，然后在敌人出现的时候做到团结一心。”
　　这是她能想出的最合适的说辞了。
　　不管怎么说，舞缇娜也还是魔法枫糖这个敌人大BOSS，总不能真的让这家伙察觉到魔法少女们的内部关系吧？
　　以魔法枫糖之前展示过的智商来看，还真有可能被这家伙在战斗中抓住白金和硫磺的配合失误，然后搞出什么事呢。
　　不过，在这里纪沙罗其实真的是多虑了。
　　舞缇娜虽然确实智商很高，善于抓住敌人的弱点，但魔法少女内部不和这种事情，她却是会视而不见的。
　　因为在她的憧憬中，魔法少女们本来就该是团结一致、互相友爱的啊。
　　要是真发现魔法少女有分歧，她也不会利用。
　　相反，她甚至会想办法让魔法少女们和好呢……
　　不管舞缇娜怎么想，到了下午的时候，纪沙罗还是让摄制组安排出了一大片空旷沙滩，供理莎和熏子来次全力对决了。
　　“这次我们玩躲避球——这种运动我们都玩过，也都没有当做主业，应该足够公平了。”
　　在开始前，纪沙罗这样说到。
　　“由于人数不足，我们也就不用区分内外场了，只要同队不互相传球就行。”
　　“击中对方球员，本队就会得分这点不变。”
　　“五分钟一场，大家都可以使出全力，三局两胜——这样可以了吧？”
　　“没问题啊！”
　　同一时间，理莎和熏子脸上都露出了自信的笑容。
　　几分钟后，随着临时充当裁判的工作人员一声哨响，比赛开始了。
　　…………
　　“哇，这可比之前有意思多了啊！”
　　房车的阴影里，基维一边聚精会神地看着前方的半空，一边发出了这样的感慨。
　　而在她身边的舞缇娜，也深有同感地点了点头。
　　躲避球她们玩过、魔法少女她们也……见过，但魔法少女玩躲避球，还真是头一回。
　　原本平平无奇的运动，在被注入魔法少女的魔力之后，居然变成了大家根本看不懂的东西了啊！
　　无论是魔法白金用盾牌完成的精准反射、还是魔法碧蓝用冰晶实现的空中转向球，都打破了大家对躲避球这项运动的基本认知；
　　而魔法青莲搞出来的魔力控球，就更是离谱的妈妈给离谱开门了……
　　就连原本只是看热闹的工作人员，此时都意识到了什么，拿出了摄影器材对着天空一通拍摄。
　　而在看完十五分钟的超级魔法躲避球大赛后，舞缇娜的脑海中渐渐浮现出了一个新的想法：
　　‘我干嘛一定要和魔法少女们战斗呢？’
　　‘找好机会，和她们玩一些特别的游戏，说不定是更有趣的事情诶！’
　　‘唔，具体怎么操作，我还得好好想想……’
　　‘嘿嘿，这个暑假接下来的日子，不会无聊了呢。’
第四卷把 s姐a妹、恋n爱、⊙修罗I的X战场霖 七: 第氿19章五 吧这就是麇约会啊
　　“不好意思，我来晚了……”
　　当纪沙罗再一次看到水神小夜的时候，她的眼睛顿时一亮。
　　因为此时穿着便服的小夜，真的和她印象中的形象大不相同——但偏偏又极为美丽。
　　正常情况下，不管是穿着校服、穿着巫女服还是穿着泳衣，小夜都是自带一种英气飒爽的气质。
　　或者也可以说，是柔美中带着几分阳刚的感觉。
　　但现在穿着连衣裙赴约的小夜，则在最大程度上收敛起了自己的英气，反过来将属于女孩子的柔媚可爱放大到了极致。
　　这自然是让纪沙罗觉得非常新鲜。
　　这种印象是如此的强烈，以至于纪沙罗都比平常晚了足足一秒钟，才有些慌张的回应到：
　　“啊，没有没有，是我来的太早了些，小夜酱可没迟到啊。”
　　“是吗……那就好。”
　　带着几分羞怯，小夜这样回应了一句，然后就微红着脸站到了纪沙罗身边。
　　说起来，今天其实是她们在确定交往之后的第一次约会呢。
　　自从在冲绳的海边接受了纪沙罗的告白之后，小夜就一直期待着两人约会的时刻。
　　并且，一直都因为这件即将到来的事情而感到不安。
　　至于她为什么会不安……原因还是有几分复杂的。
　　首先，是年纪的关系；
　　纪沙罗再怎么表现成熟，那也是小夜的后辈、比她更小的女孩子；
　　按常理来说，其实应该是小夜这边更主动一些，才比较合适。
　　但小夜的性格完完全全是外刚内柔——而且最近还被魔法枫糖搞得更加复杂了起来。
　　于是，明明她和纪沙罗互相升起好感的时间差不多，但却一直都处于被动状态，从未有过例外。
　　这就让她有些不知所措了起来。
　　其次，则是小夜的自卑感；
　　她是真的觉得自己无论哪一点都比不上纪沙罗的。
　　论外貌，纪沙罗身材可能没她好，但容貌则显而易见的更加瑰丽、皮肤也更好；
　　论家世，小夜虽然是古老神社的传人，但这个神社委实是不管富还是贵都不沾边，就只是乡野间的默默无名神社而已。
　　相比之下，纪沙罗的家庭虽然只是普通中产，但纪沙罗自己的个人能力已经足够让大家确认一件事了——这孩子以后一定能成大器！
　　小夜难壹免会児想,陵将(来三如)果纪沙(罗成二为了商)界女l王又或i者叱n咤政g坛的女⑦议员之似后岜,她自己到底算个什么;
　　论身份，两人现在最拿得出手的都是魔法少女这个特别身份，但就算这一点，魔法青莲也不比魔法碧蓝差啊！
　　迄今为止，魔法青莲只在一次决斗中输给过魔法枫糖，而且即便是输了也给枫糖造成了重创；
　　反观魔法碧蓝，几乎就是从头白给到现在……
　　也就是上次终于真化入场，算是挽回了一点点形象。
　　但那又如何呢？
　　就算她真化后大杀四方，敌人也还是全体从容撤退，根本没有半点损失。
　　再说了，她其实也知道魔法青莲现在已经能够真化——因为纪沙罗都已经给她展示过了。
　　‘而且……我还被魔法枫糖做过那么多次这样那样的事情，这样的我，真的不会被她嫌弃么？’
　　由于这些原因，水神小夜其实是非常不自信的。
　　哪怕是纪沙罗明明白白的说出了自己的心意，她都没敢在第一时间相信并作出回应。
　　当然，在纪沙罗又说了一遍后，小夜还是从了……
　　从了归从了，但真到了约会的时候，小夜其实还是心乱如麻，不知道自己该做些什么才好。
　　某种意义上来说，她倒宁愿纪沙罗更急切些、更直接些——这样她就不用多想什么，只需要跟着纪沙罗的节奏动就行了。
　　但纪沙罗显然不是阿良河基维那种性格的人。
　　见小夜一直不说话，纪沙罗略微沉吟了一下，然后问到：
　　“小夜有什么想去的地方么？”
　　“从这里顺着街道走，我们很快就能走到商业街了。”
　　“又或者到路对面乘坐上公交，我们也可以去动物园那边转转——小夜酱喜欢看动物么？”
　　“啊，我都行，都可以的。”
　　出于本能，小夜给出了回答。
　　但她这种轻声细语的回答其实没有作出任何选择。
　　完全是将主动推到了纪沙罗手中。
　　见小夜这个样子，纪沙罗扬了扬眉毛，然后果断说到：
　　“那我们就去动物园吧。商业街之前我们已经看了很久了，或许去新鲜些的地方会更有趣。”
　　“嗯。”
　　听到纪沙罗的决定后，小夜顺从地点了点头。
　　接着，小小地吃了一惊——因为纪沙罗毫不含糊地牵起了她的手，迈开步伐就往人行道上走了。
　　柔滑的触感与和煦的温度一同从手部传导向了小夜的大脑，接着又传进了她心中。
　　这让小夜更加不知所措了起来，只是浑浑噩噩地跟着纪沙罗走到了公交站，然后又在不知道几分钟后被纪沙罗拉上了公交车。
　　当公交车走出几站，上车的人渐渐躲多起来的时候，小夜又蓦然发现，自己被纪沙罗轻轻推进了一处无人的角落。
　　而纪沙罗，则用自己纤细的身躯和手臂，为小夜建立起了充满安全感的隔离墙。
　　‘好有安全感啊……纪沙罗，真的是很会照顾人呢……’
　　不知不觉，小夜抬起头看向了纪沙罗，脸上也浮现出了安心的微笑。
　　发现小夜一直盯着自己看之后，纪沙罗的脸上也泛起了红晕。
　　但她还是牢牢保护着小夜，直到公交车到站后，才再次牵着小夜的手，几步从公交车上跳了下来。
　　当两人走进动物园大门的时候，小夜的心中，已经完全没有不安的感觉了。
　　“看那边的孔雀！”
　　当纪沙罗兴致勃勃地抬起手臂，向小夜指引着开屏孔雀的位置时，小夜却一点也舍不得将自己的目光从纪沙罗美丽的侧颜上移开。
　　之前的那些烦恼和忧伤，已经全部被幸福感从小夜的脑海中冲走了。
　　‘这就是真正被爱的感觉么？’
　　‘这就是约会么……’
　　‘真希望，这种感觉能一直持续下去啊。’
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第20章 需要注意的敌人增加了啊
　　“羊驼真的很可爱呢，蓬松的毛发，睿智的眼神，真是太有趣了！”
　　几个小时后，小夜看起来已经完全放松了。
　　她一手拿着彩色的棉花糖、一手兴奋地用手势配合自己的话语，显得十分开心。
　　而旁边看到这一切的纪沙罗，心里在欣喜之余，也带起了几分释然。
　　‘网上的攻略，还真是挺有用啊……’
　　对于这次约会，纪沙罗可是精心做了准备的。
　　虽然她没好意思问周围那些有过恋爱经验的友人和家人，但作为新世纪的少女，上网查攻略这种事情，她肯定是会做的。
　　通过查阅攻略，她大约知道了自己在面对小夜的时候该采用什么行事策略了。
　　嗯，攻略里说，对缺乏安全感的女孩子，应该适当主动，并尽量展现出能够保护她周全的能力。
　　纪把沙罗三按林这个攻究略淋做了V一份预I案,并I且蹴尽自己务最大捌可能设踆想了各种情况以及自己能作出的应对。
　　这才带着忐忑的心情前往了约会地点。
　　现在看来，这么做的效果是真的不错。
　　在一番努力后，小夜真的是如同纪沙罗希望的那样露出了安心的笑容，然后变得有说有笑了起来。
　　‘等下再逛两三个地点，然后就可以带着小夜离开动物园，去商业区域了。’
　　‘以小夜的经历，她可能会更适应传统的和食——第一次的晚餐就这样安排好了。’
　　‘尝鲜什么的，还是等小夜更适应了和我在一起再说。’
　　‘晚餐后，是就此分别呢，还是一起去看场电影呢？’
　　‘⑻今天的散电霖影有喜韭剧⊙片、爱奇情片⑨和一⑸部罢运南动电影j…i…n不知道小夜会更喜欢哪一种啊……’
　　就在纪沙罗根据自己的预案，构想着下一步行动路线的时候，小夜的表情却突然严肃了起来。
　　“有情况！”
　　她凑近了纪沙罗，低声这样说到。
　　“什么情况？”
　　纪沙罗先是本能地愣了一下，然后才猛然意识到，小夜是感觉到了艾诺鲁迷达的气息。
　　那气息根本没有掩饰什么，本来纪沙罗也该很快感觉到的。
　　可她刚刚全部心思都在下一步怎么做上了，硬是没分出心思进行感知，这才让小夜不得不主动提醒。
　　左右环视一下后，纪沙罗果断地指着附近的卫生间说到：
　　“我们到那里面去变身，然后飞过去！”
　　一分钟后，魔法青莲和魔法碧蓝兀然从动物园的卫生间中飞出，然后一路飞向了刚刚感应到艾诺鲁迷达气息的方向。
　　一边飞，纪沙罗一边沉思了起来：
　　‘今天一早姐姐就和基维走了啊。’
　　‘如果我没搞错的话，基维应该是铁定会拉着姐姐去开房……’
　　‘为什么在这样的日子里，姐姐还能出来搞事啊？’
　　‘难道……是她俩觉得光在一起做那种羞人事情还不够嗨么？’
　　‘要是这样的话，那可真是惊人的XP啊……’
　　幸运1的是林,真艺实齐的情事况并没(有纪五沙罗)想象的咎这么离⒋谱。氿捌
　　当她们终于来到那股邪恶气息的中心点之后，纪沙罗根本就没看到魔法枫糖或者豹式装甲。
　　事实上，纪沙罗一眼看到的是尼禄爱丽丝的玩偶屋！
　　而且，还是在小孩子经常出没的街心公园里……
　　‘啊这？难道是可莉丝被什么人欺负了，所以变身报复么？’
　　就在纪沙罗胡思乱想的时候，碧蓝却焦急地大喊了起来：
　　“糟糕，品红一定是被爱丽丝抓进玩偶屋了。我们得赶紧把她救出来！”
　　嗯，刚刚纪沙罗是彻底分心了，啥重点都没抓住。
　　但小夜可是注意到魔法品红的气息也一度出现，接着又迅速消失。
　　结合现在的情况，可不是只能推断出品红被爱丽丝抓进了玩偶屋，然后反复羞辱这种结论么……
　　听到碧蓝的话语后，纪沙罗自然是第一时间凝聚出了魔法箭矢，准备在玩偶屋上炸出一条通路。
　　可或许是爱丽丝也发现了她们的缘故，还没等她射出箭矢，那座玩偶屋就砰的一下消失了。
　　接着，一道娇小的人影骤然冲进了公园旁的小巷，并且在短短几秒钟内消失在了行人和杂物之间。
　　纪沙罗犹豫了一下，还是放弃了追击。
　　追上又能怎么样呢？
　　像杜乃可莉丝这样的孩子，哪怕是被抓了现行，也不会受到任何法律惩处的。
　　甚至有可能抓人的魔法少女还会被评价为没有爱心什么的……
　　况且，她姐姐才是目前最主要的问题啊。
　　而在纪沙罗犹豫的功夫，碧蓝已经降落在地面，查看起品红的情况了。
　　下一秒，纪沙罗就听碧蓝惊呼到：
　　“品红你没事吧？对不起我来迟了。”
　　“这……还真是一场大战啊……”
　　纪沙罗顺着声音一看，脸色顿时古怪了起来。
　　真说起来，品红此时毫发无损，根本没啥经历了大战的感觉。
　　但是吧……品红的下装，却不翼而飞了。
　　坏掉的品红.jpg
　　看着品红那局促不安拼命遮挡自己要害的样子，纪沙罗不禁浮现出了大大的疑问：
　　‘不是，你都被爱丽丝做了什么啊，品红？’
　　要是对手的自己的那个混蛋姐姐的话，纪沙罗可能会认为是魔法枫糖兽性大发，对品红作出了不可描述的羞辱。
　　但爱丽丝么……
　　她真的不觉得那孩子能有那种心思。
　　‘到底为什么会这样啊？难道是姐姐已经彻底把爱丽丝带坏了么？’
　　‘可恶，这样一来，需要特别注意的敌人不是平白增加了么！’
　　“敌人呢？敌人在哪里？”
　　等纪沙罗也降落到地面，和碧蓝一起安慰品红的时候，理莎和纯也双双出现，焦急地问起了情况。
　　当她们看到品红此时的怪异姿态后，脸色也全都精彩了起来。
　　直到品红扭扭捏捏地告诉大家，自己其实是陪爱丽丝玩照顾婴儿的游戏——她自己是婴儿——才变成了这副样子。
　　大家才统一换上了更加古怪的表情。
　　也就是这个时候，碧蓝突然纳闷地问到：
　　“咦？怎么硫磺没出现？”
　　“她也没离开这座城市去旅行啊……”
　　听到这个问题后，纪沙罗略微想了想，然后笃定地回答到：
　　“我想硫磺一定在修行吧。”
　　“我能感觉到，最近她都在渴望着变强——这和之前的我是很像的。”
　　“或许用不了多久，我们就能看到硫磺的真化形态了呢！”
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第21章 突来的遭遇战
　　‘总算是可以回家了啊。’
　　‘唔，看天色的话要是搭公交什么的肯定就太晚了。算了，还是直接用魔法少女的形态飞到家附近吧……’
　　在把品红安抚到情绪稳定后，因为纪沙罗表示要详细询问品红这次遭遇的细节，所以碧蓝也选择留在那里陪着她俩了。
　　虽然纪沙罗在问完之后一副好像知道了什么的样子，可一直作陪的碧蓝是一点也没明白，这些话语中到底有什么秘密可以挖掘。
　　她倒是有心问纪沙罗一下，可因为性格的原因，她到底还是没能主动问出自己的问题。
　　等这边的事情彻底结束，天色已经到了黄昏时分。
　　在婉拒了纪沙罗送自己回家的提议后，碧蓝就和品红、纪沙罗分别告别，然后踏上了回家的路途。
　　出于不让家人担心或者胡思乱想的考虑，她没有解除变身搭乘普通的交通工具回家，而是选择了飞回去好节省时间。
　　万万没有想到的是，这一次不经意的飞行，却撞上了意料之外的客人。
　　就在碧蓝飞越了大半个城区，快要到达自家在郊区的神社的时候，一股似曾相识的气息让她皱起了眉头。
　　‘艾诺鲁迷达？这些家伙是有什么阴谋吗？怎么到处都有她们？’
　　基于上次战斗的结果，碧蓝根本没有呼叫同伴的意思，就顺着这股气息飞了过去。
　　果然，在一栋高楼的楼顶上，她接着夕阳的最后一缕红光看到了一个熟悉的身影。
　　看清对方的身份后，碧蓝皱着眉头喝问到：
　　“豹式装甲，你在这里做什么？是有什么阴谋么？”
　　“不管你要做什么，我都一定会在这里阻止你的！”
　　下一秒，碧蓝愣住了。
　　因为豹式装甲既没有想她预测的那样逃跑，也没有发出什么动静摇出其他艾诺鲁迷达成员围攻碧蓝。
　　相反，这个家伙居然是咧开嘴，用开心的语调说到：
　　“太好了，居然真得是你啊！”
　　“我还想着，要是来得是其他的哪个魔法少女，我还需要先制伏她们，才能把你引出来呢……”
　　“现在你来了，我可就省太多事了啊！”
　　“哈？”
　　碧蓝一头雾水地看向了豹式。
　　这家伙虽然一直都疯疯癫癫的吧，但之前姑且还是在常理范围内啊？
　　再说了，以纪沙罗给出的评价，豹式其实应该是那种智商很高但大部分时候懒得动脑的类型。
　　可刚刚那些话，好像不太符合这个人设吧？
　　碧蓝又回顾了一遍，也只能得出豹式就是想找自己这个结论。
　　那么……她现在见到自己了，又会做什么呢？
　　‘算了，想这个有什么用？’
　　‘反正我现在绝对比她要强，击败她，抓住她，然后交给纪沙罗酱，事情不就能水落石出了么！’
　　由于推理敌人的思维实在是超出了碧蓝的能力范围，所以她很快放弃了思考，心念一动在手中凝聚出了冰晶剑，然后大声说到：
　　“我不知道你想做什么，但既然看到你了，我就不会视而不见。”
　　“我要上了，你自己小心吧！”
　　发出堂堂正正的战斗宣言后，碧蓝就挥舞着冰晶剑冲向了豹式。
　　豹式冷笑了一下，一面用自己的手枪指向了碧蓝，一面大声说到：
　　“我可不想和这样的你打！”
　　“要打的话，你就给我真化成薄冰巫女吧！”
　　碧蓝固然是搞不清豹式的意图，但她自然也不会是敌人说什么自己就做什么。
　　想不通豹式的想法，那就先不去想——以这样的态度，碧蓝很快冲到了豹式身前，然后用手中捡斩向了豹式。
　　更出乎碧蓝意料的事情发生了。
　　按她的设想，这时候豹式就应该开始狂轰滥炸了。
　　鉴于豹式的战斗模式她早就烂熟于心，刚刚碧蓝选择的冲击方向，还特意选择了身后左右都没啥建筑物和行人的位置。
　　可现在她都逼近到豹式面前了，豹式都没有开火。
　　相反，这个家伙只是一味的闪躲，完全没有反击的意思。
　　这种反常的表现，让碧蓝越发迷惑了起来。
　　很快，她就忍不住问到：
　　“你到底要做什么？为什么不还手呢？”
　　豹式看了看碧蓝，带着几分癫狂笑道：
　　“我说了啊，我要看到你的真化……唔，差不多了现在。”
　　“喂，你看看周围哦！如果你现在不真化的话，我可真的要全力开火了啊！”
　　“你也不想无辜的人因为你保护不周遇难，对吧？”
　　碧蓝闻言猛地一惊，接着下意识地看向了身后。
　　这一看，她顿时心中不安了起来。
　　原来就在刚刚那一番攻击和闪躲之后，她已经在不知不觉间被豹式带偏了方向。
　　现在她身后，可是一栋闪亮着灯火的写字楼了。
　　如果这个时候豹式全力开火……
　　后果不堪设想！
　　即V便是I恼火于I豹式e的r草删菅人澪命师,就碧奇蓝现彡在也只s能按i豹式;说的那峮样开始真化了。
　　毕竟，在真化状态下，就算豹式开火，碧蓝也有信心拦下豹式的全部攻击，保护住周围的无辜民众。
　　“真化！”
　　随着一声娇喝，碧蓝发动了真化，变身成了薄冰巫女姿态。
　　而她对面的豹式装甲，则突然露出了恍然大悟的神情，大声问到：
　　“喂，这个真化的关键就是强烈到极致的情感，对吧？”
　　“对，你问这个做什么？”
　　刚刚变身完的碧蓝，下意识地反问了一句，然后才意识到说这话的时候，豹式已经开始极速后退了。
　　“啊？别想跑！”
　　气恼之下，碧蓝顿时让自己身边的轻纱舞动了起来，席卷向了豹式装甲。
　　但豹式只是笑着用手指了指碧蓝身后，然后猛然间倾泻出了大量弹药，碧蓝就只能是无可奈何地收回那些轻纱，抵御起了豹式的轰炸。
　　当碧蓝辛苦拦下全部攻击，再透过硝烟寻找豹式的身影时，这个令她恼火万分的家伙，已经消失的无影无踪了。
　　“可恶！这是在耍我玩么？”
　　碧蓝气箘恼(地喊二了)一句韭,然陵后才骤屋然⑶回坝忆起⑦了豹式易刚刚的散表现和话语。
　　“等等……她不会是已经摸到真化的门槛了吧？”
　　一想到真化很快就不再是魔法少女们专有的能力，碧蓝的心中，就一片冰寒。
第四卷遛 令姐妹(、恋二爱、)修罗的陾战场叄 : ④第巴22扒章 斯奇怪的舞缇娜
　　“那个，纪沙罗酱，虽然背后说人可能有些不太好……但是你可能真的应该注意一下你姐姐的状态了。”
　　放学的时候，小夜趁别人不注意，偷偷凑到了纪沙罗身边，说出了这样的话。
　　“我怀疑她和基维酱闹别扭了呢。”
　　“今天一整天，基维都没来上课，舞缇娜的情绪看起来也有些消沉。”
　　“我想她们俩是不是闹别扭什么的了……”
　　“舞缇娜酱的性情你肯定是知道的，她那个样子，我们都不好安慰她什么。”
　　“作为她的妹妹，纪沙罗酱你应该是能靠近她对话的吧？”
　　“帮帮她吧……我觉得基维酱那样的女朋友对舞缇娜酱绝对是很适合也很重要的啊。”
　　听到这番话后，纪沙罗默默点了点头。
　　确实，以她的感觉来说，现在的舞缇娜状态也很不对劲。
　　哪怕只看下背影，纪沙罗都能嗅到姐姐身上散发出的阴郁味道。
　　好吧，这种味道其实在之前的很多年都属于舞缇娜的标配了。
　　但自打有了阿良河基维这个女友之后，纪沙罗就再没看到这样的姐姐了。
　　‘果然是不能放着不管啊……’
　　纪沙罗想到。
　　不过，她想是这么想，做却暂时还无从做起。
　　原因裙也很异简〇单,舞亿缇娜妻在下学(后根本四没)有回武家氿,只④是对纪玖沙罗芭说了句有事情要出去一阵,就一溜烟消失了。
　　‘大概是去夜宫找基维了吧？’
　　对于舞缇娜的这种奇怪行为，纪沙罗只能做出这种猜测。
　　反正舞児缇娜龄也罢就家、污夜零宫和可⑼莉丝家I这几个I地I方来鹨回跑韭,群在基维没出现的时候,她不去夜宫还能去哪里呢?
　　不过，当舞缇娜再一次出现在她面前的时候，纪沙罗却有些怀疑起了自己之前的推断。
　　因为此时的舞缇娜，身上有好些莫名其妙的擦伤，而整个人的兴致却高昂到了一个前所未有的高度。
　　“那个，你下午到底是去哪里了啊？还有你的这些伤口……是和人打架了么？”
　　听到纪沙罗满是不解的疑问后，舞缇娜本能地惊慌了一下。
　　不过下一秒，她就恢复了沉稳，笑着说到：
　　“啊，我……其实就是去周边的公园转了转。”
　　“在那里我遇到了几只野猫，就和它们好好玩耍了一下。可能是我有些得意忘形了吧，惹怒了其中的一只，最后就变成这样了，嘿嘿！”
　　纪沙罗当然不会信舞缇娜的这套胡言乱语。
　　她凑到姐姐身边，仔细打量起了那些伤口，又轻嗅了一下姐姐身上的味道，心中顿时有了计较。
　　‘野猫没有，豹子倒是有一只吧？’
　　如果她没搞错的话，舞缇娜身上的那些伤口怕不是都是弹片搞出来的——虽然魔力防御住了大部分伤害，但多多少少负伤也在所难免。
　　加上舞缇娜身上残留的些许硝烟味道，纪沙罗基本可以确定，自己这个不省心的姐姐，应该是在夜宫和她自己的女朋友大打出手了一回，然后变成了这个样子。
　　‘难道说，这是某种家暴么？’
　　这个念头刚刚从纪沙罗脑子里浮现出来，就被她立刻否决了。
　　要是先南和锦基维闹I别扭I再被⑼基淋维家暴武的话,伞那舞缇爸娜现在q的心情i肯①定不(会三这)么阳光。
　　说不定，会变成回来后就一言不发地跑回自己房间，然后锁上房门连晚饭都不出来吃。
　　但看舞缇娜现在的样子，她明显心情好得很嘛！
　　‘所以，应该是姐姐和基维打了一架，然后就彻底和好了？’
　　大脑稍微转了转之后，纪沙罗得出了这样的结论。
　　也只有这样，才能完美解释舞缇娜现在和之前的反差吧？
　　“那个，纪沙罗，为什么要围着我转啊？是我身上有什么奇怪的地方么？”
　　在纪沙罗思考的时候，舞缇娜已经有些慌张起来了。
　　她虽然不以为纪沙罗知道自己的另一个身份，但妹妹这个样子，显然是发现了什么并且正在思考——这一点她还是能看出来的。
　　“没什么。”
　　听到姐姐的问话后，纪沙罗默默地退开了一些，然后说到：
　　“你身上的伤虽然不严重，但是伤口倒是不少。”
　　“我现在去拿医药箱来，给你涂涂药吧。毕竟，动物的爪子上经常会携带各种病毒和细菌，万一感染了就不妙了。”
　　说完，纪沙罗就真的离开客厅，去取医药箱了。
　　见妹妹不来盘根问底，舞缇娜顿时大大松了一口气。
　　接着，她的脑子就转了起来，继续思考起了这段时间内一直在思考的那个问题。
　　当纪沙罗用碘伏和酒精处理她身上的大小伤处时，灵感的光芒终于在舞缇娜脑中凝聚出了实际形象。
　　于是，在纪沙罗把东西都收进药箱的时候，舞缇娜突然问到：
　　“那个，纪沙罗，有件事情我想请你帮下忙啊……”
　　“哦？”
　　纪沙罗诧异地转过头看了看姐姐，说到：
　　“什么事情？”
　　你这不是已经床头打架床尾和了么？
　　还要自己的妹妹助攻什么啊？
　　带着几分不好意思，舞缇娜讨好地笑着说到：
　　“我就是想问你借点零花钱啦。”
　　“你也知道，之前我的零花钱被母上大人削减了很长时间，最近才恢复正常。”
　　“而我因为这样那样的原因，进入暑假后又一直开销挺大的，临开学的时候就已经不剩下什么了。”
　　“所以……帮帮我吧，纪沙罗！”
　　见姐姐摆出了低三下四的态度，纪沙罗先是愣了一下，然后不由自主地点了点头。
　　姐姐难得求她什么，这次大概率又是为了女朋友的事情。
　　嗯，虽然舞缇娜没说，但还能是因为什么呢？
　　在纪沙罗看来，既然舞缇娜和基维和好了，那接下来当然是要安排些精彩的节目，让基维更加开心了。
　　这也算是人之常情，纪沙罗作为妹妹，怎么也该支持一下姐姐的嘛。
　　反正也不是什么坏事，她现在也不缺钱花，当然是同意啦！
　　于是，根本没有让舞缇娜多废口舌，纪沙罗就慨然同意了姐姐的请求，回自己房间翻了下后将一个鼓鼓囊囊的信封递了过去。
　　“太好了！谢谢纪沙罗，我一定会尽快还给你的！”
　　拿到这笔额外资金的舞缇娜，顿时笑开了花。
　　而此时，她心中想的则是：
　　‘嘿嘿，这样一来，之前计划的那个游戏，就可以开始实施了呢！’
　　图片:"舞缇娜的内心",位置:"Images/1708569484-100394425-111368325.jpg"
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第23章 舞缇娜的迷宫乐园计划
　　“嘿嘿，可莉丝酱，看我给你带什么了？”
　　听到这句话的第一秒钟，可莉丝是一脸茫然的。
　　她本来就是想邀请舞缇娜这个大姐姐来家里玩，可没想过让人带礼物什么的。
　　而当她的目光落到舞缇娜身上后，她的眼睛顿时就瞪大了——因为舞缇娜带来的，简直是一座礼物山了！
　　等她在舞缇娜的帮助下拆开了那些礼物盒之后，精致的小嘴更是不由自主地大张开来，倒吸了一口凉气。
　　因为那些都是她最喜欢的娃娃！
　　顿时，可莉丝看向舞缇娜的目光中，就充满了大大的疑问。
　　她可不是那种会毫无顾忌地收下其他人礼物的熊孩子啊！
　　这么多娃娃……
　　她会选择无功不受禄的！
　　图片:"思考的可莉丝",位置:"Images/1708657164-100394425-111371818.jpg"
　　“嘿嘿，是喜欢的，对吧？”
　　“当然，我也不是平白送给可莉丝酱哦。”
　　舞缇娜的笑容中，多了几分梦幻。
　　“我有一个很不错的构想，想要可莉丝酱——不，准确来说是想要爱丽丝酱帮我完成呢。”
　　“等完成之后，我们就可以邀请那些魔法少女，来一场盛大的狂欢了哦~”
　　舞缇娜又说了好一阵后，可莉丝才明白这位大姐姐想要的是什么。
　　简而言之，舞缇娜在暑假开始前就已经开始思考一个问题了：
　　“以现在艾诺鲁迷达和特蕾斯玛吉安的恩怨，双方一见面就会开打，而在双方实力相差不多，且由于真化的关系还是魔法少女略占优的情况下，要怎么才能玩得开心呢？”
　　在参观魔法少女们工作现场的时候，那场魔法躲避球赛，给了舞缇娜第一个拓展思路的提示：
　　“魔法并不是只能用在战斗上。拿来搞比赛做游戏，也一样有趣！”
　　接着，顺着这个思路舞缇娜又继续思考了下去，进而得出了一个模糊的结论：
　　“我想要和魔法少女们玩一个大型的游戏，而游戏规则要我来制订！”
　　等她和豹式战斗完后，又机缘巧合地看到了莱贝尔玩游戏的场面。
　　于是……
　　“啊,企这弍个不衫错林诶,肆或许,九我七可以伞模仿似一下这裙个东西,让魔法少女们在我构筑的场地里冒险?”
　　而这个模糊的念头，在上药时的微微刺痛感加成下，最终形成了一个看起来可行的方案：
　　“我完全可以让尼禄爱丽丝构筑出一个迷宫嘛！”
　　“只要我设计好其中的机关，那就可以从一开始就将魔法少女们分割开来！”
　　“这样一来，就算青莲还是追着我打、就算碧蓝能够真化，我也可以从容地把她们放置在一边，然后去戏弄其他魔法少女了！”
　　当这个想法最终出现在舞缇娜的脑海中后，她的欲望就不可抑制地涌动了起来。
　　也正因为如此，舞缇娜的大脑很快就高速运转了起来，各种细节在她的驱动下拼凑到一起，很快形成了整个行之有效的计划。
　　也多亏了纪沙罗的慷慨解囊，舞缇娜没有在第一个关口就被卡住，顺利的拿到了足够的初始资金。
　　“…伊…所澪以,亦我的⒎计师划就V是⑼这样四了哦!玖”坝
　　兴致勃勃的舞缇娜，结束了自己的讲解，然后期待地看向了杜乃可莉丝。
　　歪着小脑袋思索了足足一分钟之后，杜乃可莉丝重重地点了点头。
　　显然，她被舞缇娜说服了，同意以这堆娃娃为报酬帮助舞缇娜构筑她想要的那个巨大迷宫。
　　“太好了！”
　　“那现在就让我们去夜宫吧！”
　　“只有把迷宫放在那里，才能完全不引人注意呢。”
　　“等这边完成之后……嘿嘿，就是我们大闹一场的时候啦~”
　　从这峮天开始迩,尼揪禄龄爱丽丝伍就进衫入了坝紧张起的工依作状三态。
　　没办法，舞缇娜要的迷宫实在太大了些，爱丽丝的魔力根本无法支持一次完工这种操作。
　　她就只能是分阶段分区域的进行构筑，然后再组合到一起。
　　趁着这个时间，舞缇娜又找到了维纳里达，说出了自己的另一个请求。
　　“呐，维纳，我可是为了击败魔法少女绞尽脑汁了哦。”
　　“为了实现我们的伟大目标，你也来帮帮忙，好么？”
　　舞缇娜的这两句话，维纳里达是就信需要它帮忙这个小小部分的。
　　什么击败魔法少女？
　　你舞缇娜是什么心思，维纳里达能看不出来么？
　　至于伟大目标就更可笑了。
　　它维纳里达根本就没告诉舞缇娜自己真正的目标是什么，又何谈伟大……
　　不过，此时的维纳里达依然是满面笑容地点了点头，说到：
　　“好啊，难得舞缇娜酱如此主动呢，我自然是要鼎力相助啦！”
　　“那么，需要我做的是什么呢？”
　　舞缇娜不好意思地笑了笑，然后说到：
　　“我就想啊，要是直接让那些魔法少女们进入迷宫，她们肯定是不干的。”
　　“所以，为了实现作战目标，我就需要引诱她们进入迷宫了。”
　　“而在这个过程中，显然需要将迷宫的入口伪装成其他的东西，又或者是把这个入口暂时的和其他地方联通起来。”
　　“那么，维纳啊，你对于这种事情，能操作到什么地步呢？”
　　说完之后，舞缇娜就期待地看向了维纳里达。
　　维纳里达笑了笑，举起手臂说到：
　　“没问题哦！不管是哪一条，我都能做到呢！”
　　“是吗？那可太好了耶！”
　　听到这个答复后，舞缇娜顿时眉飞色舞了起来。
　　“那就如此这般，这般那般……”
　　听到舞缇娜的要求后，更多的笑容浮现在了维纳里达脸上。
　　而在它心中，此时想的却是和眼前的话题几乎完全不相干的东西。
　　‘诶嘿嘿，现在舞缇娜酱已经很适应自己的角色了啊。’
　　‘这样看来，我的计划又可以往前迈出重要的一步了呢。’
　　‘唔，不过对面的那些啊，有些事情也让我很在意呢。’
　　‘正好，这次舞缇娜的计划，可以让我很好的观察一下那些魔法少女的心态和实力了。’
　　‘哼哼，要是一切顺利的话，我甚至有机会埋下一些小小的种子呢！’
　　‘啊，这么一想，接下来的几天可真是太值得了期待了呀~’
第四卷弍 玲姐b妹a、恋爱物、修〇罗的就战场三 : 陸第24就章踆 迷宫大战 一
　　“那个，纪沙罗酱，你把我们都叫到这里到底是要做什么啊？”
　　花菱春香此时提出的问题，也是其他少女想问的问题。
　　明明是平静的周末，大家都想着可以好好放松一下，可不知道为什么纪沙罗却发出了紧急召集的信息，让大家都来到小公园这边了。
　　而即便是来到了这里，大家也完全没有发现任何异常情况啊？
　　别说艾诺鲁迷达了，就连需要帮助的小猫小狗都没有一只嘛。
　　“我感觉艾诺鲁迷达的家伙很快就要搞出事情了。”
　　对于春香的问题，纪沙罗是这样回答的。
　　事实上，这并不是什么飘渺的感觉。
　　纪沙罗貳完全揪是因邻为今午天(早上三舞缇娜)出门的捌时候表(现出的七那种)兴1奋衫和愉悦,才会意识到今天艾诺鲁迷达有大动作的。
　　也正因为如此，她才会第一时间将大家召集到这里，以备不测。
　　“可是敌人在哪里啊？你要是能感觉的话，不妨把她们的位置也一起感觉出来啊。”
　　“在这里等着，感觉很蠢诶……”
　　熏子可不会认可纪沙罗的感觉这种东西。
　　即便现在大家已经是朋友了，她也还是会直言不讳地表达自己的不满。
　　而这不满也确实是理由充足的——你纪沙罗是装着艾诺鲁迷达探测雷达么？
　　怎么敌人还没行动，你就有感觉了？
　　这根本不科学吧？
　　嗯,踆这确实艺不科学O,①但在柒魔法似少女的屋世界疚,科事学好像九也没那爸么重要。
　　于是，根本没等纪沙罗说什么，几位少女就同时转头，愕然看向了同一个方向。
　　在那边，清晰的邪恶气息，此时正如潮水般袭来……
　　“走吧，看起来她们已经开始了。”
　　在纪沙罗说出这句话后，几位少女默契地拿出了变身器，同时喊出了一个词：
　　“变身！”
　　接着，全部六位魔法少女就飞上天空，高速奔赴向了邪恶气息的中心。
　　没过多久，她们就看到了熟悉的混乱。
　　在这座城市的古生物博物馆方向，出现了奔逃的人流。
　　而等她们看到博物馆门前的小广场的时候，所有人就都是一愣。
　　嗯，看到霸王龙模型活过来吓唬小孩子、猛犸象模型站在石球上表演杂技什么的，确实该愣一下啊……
　　‘天哪，我这个愚蠢的欧内桑到底在搞什么啊？！’
　　纪沙罗的心中，顿时冒出了一堆吐槽。
　　舞缇娜你是闲的没事干么？
　　做这种奇怪的事情，到底意图何在啊？
　　看那些⑻和⑶家人失霖散咎的小霖孩鳍子,现玖在基本w没几个u表现出(害怕的八,全)都群在嘻嘻哈哈地看着这些活动起来的古代生物嘻嘻哈哈呢。
　　难不成你带着艾诺鲁迷达的人来这里，就是为了逗小孩子笑么？
　　就这也能自称反派？
　　当然，其他人是不会像纪沙罗这样想那么多的。
　　例如魔法硫磺，此时就怒视着魔法枫糖，大声喊到：
　　“快停止这种无聊的把戏吧，魔法枫糖！”
　　“既然我们已经来了，那你们今天注定就无法实现任何邪恶目的！”
　　说这些话的同时，硫磺也摆出了战斗姿态，准备随时阻截敌方的攻击。
　　可没想到枫糖等人根本没有攻击。
　　事实上，她们在露出意味不明的笑容后，就全体转身，飞进了博物馆大门。
　　因为熘是大⊙家都侕参观过陾的博散物馆I,所V以V大部分I魔法I少女根I本V没有多I想I,就直I接追斯着;飞峮了进去。
　　纪沙(罗虽然二觉)得不妥鸠并出声零示警务,但I因为I刚I刚紦走神七思考的医关系,⑶她示警的实在晚了些,其他魔法少女都已经来不及反应就进入博物馆了。
　　所以，在意识到示警已经毫无意义后，纪沙罗也咬牙飞了进去。
　　果然，她不详的预感应验了。
　　在飞进那道高耸的大门，进入阴暗的走廊后，周围的空间就出现了一阵难以言喻的混乱。
　　等旋转的视野再度固定下来后，纪沙罗赫然发现，自己已经进入了一座封闭的奇特建筑物内。
　　而其他所有魔法少女，全都不在自己视野范围内！
　　一道森寒的凉意，骤然出现在纪沙罗心底。
　　‘该死，果然是个陷阱啊！’
　　她就觉得姐姐今天的表现有些奇怪，后面肯定有什么阴谋在等着大家。
　　现在一看，果然如此！
　　‘把大家分割开……姐姐肯定是想各个击破，趁我们被物理分割的时间，狠狠地羞辱某个魔法少女！’
　　第一时间，纪沙罗就想到了品红。
　　在舞缇娜结束地狱补习后，她第一个瞄准的猎物就是品红了。
　　现在品红已经被孤立，岂不正是枫糖下手的好机会？
　　但在下一秒，碧蓝的面容就在纪沙罗脑海里浮现了出来。
　　虽然以前的碧蓝枫糖早就玩腻了，大概率不会将她视为重点目标，但现在可不一样了啊！
　　在暑假的时候，碧蓝以真化姿态击败了艾诺鲁迷达全体。
　　当时枫糖是什么表情，纪沙罗可是看得一清二楚。
　　要说枫糖会对那样的碧蓝无感，绝对是胡说八道！
　　而更重要的是，碧蓝现在可实实在在是纪沙罗的女朋友啊！
　　一想到自己的女友现在很可能会在姐姐的淫威下被摆出这样那样的姿势，纪沙罗心中就淡定不起来了。
　　‘可恶……如果你真的对碧蓝作出什么过分的事情来，我绝对饶不了你啊！’
　　哪怕只是想象了一下可能的画面，纪沙罗的头上就爆起了青筋。
　　‘不,奇不行,尔我必彡须在最淋糟糕肆的事⑼情旗发生叁前⑷阻止这裙一切…聊…我要找到碧蓝,救出她!’
　　‘嗯，没错，这样的话也可以解放出我方的全部最强战力——绝对是必要的、重要的，不管哪方面都是如此！’
　　强迫自己的理性进行思考后，纪沙罗也还是认为，解救碧蓝确实是当前最重要的事项。
　　但是……碧蓝在哪里呢？
　　要想救人的话，总该有个方向吧？
　　咬了咬牙之后，纪沙罗拿起长弓，闭上眼睛对着天花板射出了一支魔法箭。
　　‘我的心啊，带我找到和你相连的那颗心吧！’
　　以这样的心态灌注自己后，纪沙罗追寻着那支闪耀着光芒的箭矢，在迷宫的通道里狂奔了起来。
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第25章 迷宫大战 二
　　“又是死路……不管了，给我破啊！”
　　“轰！”
　　伴随着一声爆炸，纪沙罗击破了又一堵拦路的石墙，穿过碎石和烟尘来到了另一侧的通道内。
　　接着，没等她看清周围的环境，熟悉的声音就响了起来：
　　“青莲？”
　　正是魔法碧蓝。
　　赶忙顺着声音看过去之后，纪沙罗脸上的表情顿时复杂了起来。
　　因为现在碧蓝的样子，真的是难以言喻啊……
　　乍一看，碧蓝就好像是被镶嵌在了石墙上一样，只有上半身能被纪沙罗看到。
　　但这其实……
　　嗯，明确就是舞缇娜那些小册子上的某种PLAY啊！
　　‘是壁什么来着……啊，不对，现在应该是解救碧蓝啊！’
　　驱散脑海中那无意义的知识检索后，纪沙罗一个箭步冲到了碧蓝面前，焦急地问到：
　　“碧蓝，你没事吧？”
　　“魔法枫糖是不是来过？”
　　“她对你做了什么吗？”
　　被问了这么一串问题，碧蓝的脸色在原来的基础上又红了三分。
　　之后，她才有些慌乱地回答到：
　　“啊，我没事……枫糖……枫糖是来过了……”
　　听到枫糖已经来过这里，纪沙罗心中咯噔就是一响。
　　‘糟糕，我来晚了，碧蓝已经被姐姐施以毒手啦！’
　　见纪沙罗脸色一下子惨白了起来，碧蓝一惊，马上补充到：
　　“但是她来了也基本没对我做什么！就……就是拿走了我的一样东西，然后就走了。”
　　说到这里，碧蓝的声音中甚至带上了隐隐的失落。
　　按理说，她应该是生气并反抗的。
　　可当她感觉到枫糖之后，不知为何她却一点反抗的心思都提不起来，反而开始期待起什么了。
　　而在她隐隐期待的事情根本就没发生后，失落的感觉，也渐渐在心湖的水面下堆积了起来。
　　“没做什么？那就好，那就好……”
　　听到碧蓝这么说，纪沙罗顿时长出了一口气。
　　接着，她振奋起精神，对碧蓝说到：
　　“你放心吧，我马上就救你下来，然后我们一起找枫糖算账！”
　　接着，她就对着墙面比划了起来。
　　在意识到魔法箭爆炸怎么都有可能伤到碧蓝之后，纪沙罗立刻对自己使用了强化魔法，然后硬是用蛮力击碎了墙壁，把碧蓝放了出来。
　　当看到纪沙罗不顾拳头上的伤口和鲜血，就那样拥抱住自己之后，碧蓝的心中，顿时升起了某种以前从未有过的想法。
　　‘她……她是这样紧张我的么？’
　　‘可我刚刚……’
　　‘我……我可是差点就……？’
　　‘我……’
　　‘我不能再这样了。’
　　‘明明是已经决定，要抛弃过去的软弱了啊……’
　　‘我……现在是纪沙罗酱的女朋友了啊！’
　　‘我，已经不可以那样被人欺负了！’
　　就在碧蓝的心中，渐渐浮现出某种明悟的时候，纪沙罗也放开了怀抱，仔细端详起了碧蓝。
　　再次确定碧蓝并没有受到什么伤害后，纪沙罗微笑着问到：
　　“枫糖拿走了什么？不会是你的变身器吧？”
　　“不，不是那个啦。”
　　碧蓝羞赧地回答到。
　　“是……是内……内……啊。”
　　“哈？”
　　纪沙罗顿时瞪大了眼睛。
　　接着，滔天的怒火从她心底燃烧了起来。
　　‘欧内桑你个大Hentai！’
　　‘居然敢对妹妹的女朋友做这种事情！’
　　好吧，以魔法枫糖一贯一来的作风，这其实真的不算什么。
　　就连纪沙罗自己，不也被爆得一干二净过么？
　　但以前是以前，现在是现在。
　　只要一想到自己的女友被自己的姐姐做了这样的事情，纪沙罗就快要出离愤怒了。
　　努力压抑了一下怒气后，纪沙罗咬牙切齿地说到：
　　“我们不能再浪费时间了。”
　　“随着时间推移，其他人也都会陷入危机的。我们必须马上行动起来，把罪魁祸首从这座迷宫里揪出来！”
　　碧蓝愣了一下，看着周围问到：
　　“可是这要怎么揪出来啊？”
　　“这里地形复杂，我们根本不知道其他人的位置，而像你这样一路拆过去也很费力吧？”
　　“别敌人还没找到，魔力就先……”
　　“没问题的！”
　　纪沙罗自信地说到。
　　“你还记得我给你演示的那个吧？”
　　“现在，就是它派上用场的时候了！”
　　“你是说……真化？”
　　很快，碧蓝就想到了纪沙罗指的是什么，脱口而出。
　　“嗯。现在，看着我吧，碧蓝！”
　　“我要y用i自己最(强的二姿态,)去零击碎魔珊法弍枫糖的林邪器恶野心是了!”(八)
　　说完，纪沙罗就将刚刚那些杂念全都驱逐出了自己的脑海，将心神全都集中在了自己最深切的愿望上。
　　下一留秒,她霖举起手尔中迩的长彡弓④,将⑧大量的爸魔咝力化为箭矢发射了出去。
　　而这些闪耀的魔箭，很快就围绕着纪沙罗高速飞行了起来。
　　接着，光芒大盛。
　　…………
　　“咦，那边是什么情况？”
　　正在津津有味地观察着各个房间中魔法少女悲惨遭遇的枫糖，猛然感觉到了不妥。
　　将目光从品红那边移开后，她很快确定了异常来自碧蓝那个区域。
　　接着，她就看到了自己之前还没想好该怎么处理的魔法青莲。
　　之前,疤她就叁担磷心青莲韭会磷又棋追着鸠自⑸己咬,捌所以就只是将青莲封锁到了一片复杂的迷宫中,让几个魔物在那边拖延她的时间。
　　没想到就这么一会儿的功夫，她居然已经脱离了封锁区，和碧蓝汇合了。
　　而且还……
　　“那是什么啊？”
　　透过明亮的光芒，枫糖分明看到有某种巨大的机械从虚空中具现了出来，以某个点为在中心拼装到了一起。
　　图片:"类似这种感觉组装",位置:"Images/1708657212-100394425-111371827.jpg"
　　而当光芒渐渐散去后，一个清晰的声音也传入了枫糖耳中：
　　“魔法青莲-装甲骑士，参上！”
　　看着魔法青莲真化的最终结果，枫糖瞪大眼睛，不由自主地说到：
　　“这都是什么啊？”
　　“看着一点也不魔法，甚至和少女都没多少关系了喂！”
　　“这种真化，未免太奇怪了吧！！”
　　嗯，这可不是她喜欢看到的美丽啊。
　　魔法青莲到底是怎么开发出来的？
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第26章 迷宫大战 三
　　“轰！”
　　“硫磺，你没事吧？”
　　随着一声炮响，正在品红人偶和下压的房顶双重困扰下苦苦挣扎的硫磺，愕然看到眼前的墙壁多出了一个大洞。
　　接着，一个看起来像是半截巨大机器人的东西出现在了残垣之后，伸出一看就很结实的手臂挡住了下压的天花板。
　　图片:"参考这个形态",位置:"Images/1708757130-100394425-111375827.jpg"
　　说实在的，要不是这东西发出的是魔法青莲的声音，硫磺可能都要以为是枫糖又安排了魔物来给自己上强度了呢！
　　“我没事……你这是？”
　　终于腾出手的硫磺轻巧地将缠住自己的品红人偶丢到了一边，然后一边走向机器人面前，一边疑惑地问到。
　　“这就是我的真化形态啊。”
　　“怎么样，是不是很适合用来和枫糖作战？”
　　仔细打量了一下这个机器人之后，硫磺不得不承认——确实合适。
　　全覆盖的装甲，让那些讨厌的触手根本没有可乘之机；
　　左肩的重炮，更是放大了魔法青莲的远程打击能力；
　　右肩的箱子里，估计是火箭弹之类的覆盖打击武器？
　　至于那双一看就很有力的手臂，绝对会给近身的敌人大大的惊喜！
　　图片:"外形细节和这个更近似",位置:"Images/1708757171-100394425-111375827.jpg"
　　不过……
　　“我说啊，这东西根本既不魔法也不少女吧？”
　　“搞成这个样子，不觉得有些丑么？”
　　忍不了两秒钟，硫磺就直白地说出了自己的感受。
　　“丑么？不觉得啊？”
　　纪沙罗是真的很诧异硫磺给出丑这个评价的。
　　在她看来，这种巨大的机械格外的能给人安全感，而且金属的外壳也富有科技的美感啊。
　　大口径的重炮，完全是战争艺术的化身；
　　多种弹药的发射巢，也有着得心应手的安心感。
　　至于整体外观……
　　当初碧蓝看到的时候，明明夸赞说是很漂亮啊！
　　‘明児白了玖,一定磷是硫舞磺的叄审美扒和气我不一仪样。’三
　　这种东西，确实没法强求。
　　纪沙罗也明白，自己的爱好向来都属于小众类别，不是每个人都能get到。
　　不过没关系的！
　　只要碧蓝能够欣赏，她就不觉得美丑是啥障碍；
　　而最重要的还是，这种真化能够确保她痛击姐姐，获得胜利！
　　“算了，现在也不是讨论这个的时候。”
　　听到青莲的话后，硫磺也没有争辩什么的意思。
　　她看了看周围，皱着眉头说到：
　　“我们还是去汇合其他人吧。我总觉得有不好的事情正在发生。”
　　硫磺的感觉并没有错。
　　当纪沙罗再次击破障碍，进入下一个房间的时候，大家赫然看到魔法白金被绳子捆住了双手，半吊着骑在了木马上。
　　嗯，鉴于这并不是小孩子玩的那种木马，所以魔法白金此刻的表情并不是很愉快，这也是理所应当的，对吧？
　　事实上，当纪沙罗把绳子扯断，放魔法白金下来的时候，对方第一时间露出了见到天使的表情。
　　接着，理莎就焦虑地说到：
　　“我没事！我感觉到蜜橘正处于危险之中，我们赶紧去救她吧！”
　　靠着理莎的指引，纪沙罗很快就轰碎了连续几道墙壁，找到了落入陷阱的魔法蜜橘。
　　当大家看到她的时候，她已经是一副快要支撑不住的神色，满身香汗如同溪流一样从各处滴落。
　　之所以会这样，完全是因为她落入了一个坑洞陷阱中。
　　虽然她及时展开四肢在半道撑住了下落的身体，但没有攀缘物的四壁还是让她从极速下落变成了缓慢下滑。
　　此刻，她身体的最低点已经距离下方的尖刺不足两公分了！
　　但凡有一个闪失，纯以后就得认真考虑给孩子请奶妈的问题了。
　　“哼，欺人太甚！”
　　怒火在纪沙罗心中一闪，接着她就操纵着巨大的钢铁手臂一把抓住了魔法蜜橘，将她从变成马蜂窝的边缘捞了出来。
　　不过，就在这个过程中，一个小小的机关意外被识破了。
　　当纪沙罗注意到，自己的机械手臂粗暴撞开的钢刺居然马上就恢复原状后，她才明白，那些尖刺其实都是橡胶的……
　　就算纯真的掉下去，也不会有任何危险。
　　这个发现，多少让纪沙罗对姐姐的评价提升了一点点。
　　毕竟，这说明舞缇娜到底还是将整件事情控制在了“恶作剧”的程度，而不是真的想杀了谁。
　　可即便是这样，她也还是怒火滔天了。
　　原因也很简单——谁会喜欢自己和自己的朋友变成敌人的玩物啊！
　　魔法枫糖今天的做法，分明是将她们都当成了表演马戏的猴子吧？
　　这根本不是什么正义与邪恶的战斗，只是一场为了满足恶趣味而制造出来的闹剧罢了！
　　“现在我们去救出品红，然后就要魔法枫糖好看！”
　　当纪沙八罗傘咬牙淋切齿地j说出i这样u的陵话之妻后,韭其他魔污法少女捌也同仇敌忾的应和了起来。
　　她们也都一样满心不爽啊！
　　…………
　　“哎呀，有点玩脱了呢。”
　　观察到这所有情况的魔法枫糖，这样自言自语了起来。
　　她是真没想到，魔法少女们会像现在这样，以无可抵御的蛮力一路平推，破坏掉她精心安排的机关和陷阱。
　　“这样下去，第二阶段的挑战可能根本就无法实现了呢……”
　　见枫糖的脸上露出了苦恼的神色，旁边的豹式装甲马上说到：
　　“别担心啊，枫糖。”
　　“让我去对付她们吧！”
　　“不就是区区一个魔法青莲么？”
　　“我现在可是也能真化了——在这个我们可以操控的迷宫内，我有十足的信心可以干掉那些家伙！”
　　“唔，也好。”
　　稍微想了想后，枫糖点了点头。
　　“豹玐式,氵你就带霖着乐酒可龄和泣莱贝究尔去污迟滞巴她们的脚步吧。”
　　“趁着这个时间，我让爱丽丝对迷宫进行一下紧急调整，再把品红转移下位置当做人质。”
　　“有她在的话，我就不信对面还能这么肆无忌惮的搞破坏。”
　　“明白！”
　　见枫糖心中已经有了成算，豹式顿时露出了灿烂的笑容。
　　“放心吧，有我出手，可能等不到你的后招生效，她们就彻底完蛋了呢！”
　　听到豹式的豪言，枫糖微微笑了笑，点了点头：
　　“那就祝你们武运昌隆了！”
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第27章 迷宫大战 四
　　“你们的路途，就到此为止了！”
　　当纪沙罗再次炸出通道时，豹式装甲的声音从尘烟和断壁后传了出来。
　　很快，魔法少女们就看到了阻拦在前路上的敌军。
　　正是豹式装甲、乐可慕斯卡和莱贝尔布鲁姆三人。
　　见到她们后，硫磺马上冷笑着说到：
　　“就你们三个还敢拦在我们前面啊？真就不知道死字怎么写么？”
　　听到这声质问，豹式冷笑了一下，回答到：
　　“我看是你们不知道吧？”
　　说完之后，她又看向了纪沙罗这边，得意地说到：
　　“真是的，有些人虽然掌握了真化，却搞出了这种不伦不类的丑样子啊……”
　　“啊，不对。”
　　说到一半，她又看向了硫磺那边，说到：
　　“就算是丑八怪，也比现在还不会真化的家伙强嘛……嘿嘿，是我失言了。”
　　“你！”
　　被人这么说，硫磺顿时气得头上暴起了青筋。
　　她才不是不会啊！她只是……
　　不过，马上硫磺就想到了什么，冷冷地问到：
　　“这么说，你也会真化了？”
　　“当然啊！”
　　豹式骄傲地挺起了自己的胸脯。
　　“那种事情，不是看一眼就能学会了么！”
　　事实当然不是这样的。
　　自打知企道有迩真三化这林条路径俬起,玖豹奇式其厁实就在肆思考自己怎么才能获得这种力量了。
　　虽然表面上她什么都没做，但在私下里，她已经思索并且尝试了小半年。
　　即便是如此，她也需要最后再近距离观察一下碧蓝，才能确定最关键的那个点的方向。
　　不过,貳这零些付出⒏她肯定⒌是〇不揪会和任傘何人说(的—六—就算)说了韭,裙硫磺也绝对是最后一个知道的那种。
　　像是为了证明自己确实有真化的能力一样，豹式几乎在话音刚落的时候，就发动了自己的真化。
　　转眼间，豹式就转化了服饰，成为了她自称的“强到爆形态”。
　　图片:"豹式真化",位置:"Images/1708844185-100394425-111375833.jpg"
　　当看到豹式的真化之后，硫磺立刻撇了撇嘴，说到：
　　“这有什么啊，不就是换了身衣服嘛？”
　　“就算你换了衣服，你也还是你啊——难道你以为这样我们就会认不出来么？”
　　这次，豹式没有回嘴。
　　她只是看着硫磺冷笑了一下，然后就嗖地一声消失了。
　　动静之间的变化是如此迅速，以至于对面的五位魔法少女全都短暂失神。
　　接着，纪沙罗恍然大悟地给出了示警：
　　“小心，她的速度得到了质的提升，大家散开！”
　　这个示警很是及时。
　　就在其他魔法少女刚刚散开的时候，铺天盖地的弹雨就以硫磺刚刚站的位置为中心倾泻而下。
　　于此同时，乐可的音波攻击也跟着覆盖了过来，直直地炸向了纪沙罗这边。
　　如果不是魔法少女们动作及时，就这一波无法确定攻击方向的合击，肯定难免出现伤员了。
　　即洱便⊙是没有巴伤捂员,纪龄沙罗的就真傘化形琉态也在酒爆逡炸中受到了严重冲击,以至于巨大的机械躯体都摇晃着后退了几步,原本光滑的金属表面也出现了焦痕。
　　“哼，还以为你这铁壳子有多结实呢，现在看来，也不过如此嘛。”
　　“看我用更厉害的招式把你炸个粉碎！”
　　听到这些话后，纪沙罗本能地抬起炮口，对着声音传来的方向轰了过去。
　　遗憾的是，豹式在说完之后就已经动作起来，这威力十足的炮击，到底是炸了个寂寞。
　　同一时间，理莎和纯倒是已经和乐可二人厮杀了起来。
　　实力接近的两个组合，在战场的边缘杀了个势均力敌。
　　“碧蓝，请你保护好硫磺。我马上就解决掉豹式！”
　　发b出这样a的彡指示另后⑼,⊙纪沙q罗就i切换究到了巫高芭速摄像麇头,扫描起了周围的空间。
　　豹式的攻击是冲着她来的，以这个为前提，就算豹式速度再快，也不是不可预料。
　　又器挨貳了一轮傘炮击林后泗,酒她祁总叄算是捕司捉到了豹式的身影。
　　‘三、二、一……锁定成功！’
　　随着淡淡的微笑出现在纪沙罗嘴角，肩头的发射巢盖板也随之打开。
　　接着，一张携带着高压电流的金属网被抛射了出去，投向了空无一人的空间。
　　正当旁边的碧蓝和硫磺疑惑这种攻击到底有什么意义的时候，高速移动的豹式一头撞上了这张电网，然后冒着黑烟瘫倒了下去。
　　“哼，自己都还没完全适应自己的新形态，就敢在我们面前卖弄，不愧是你啊，豹式。”
　　用愉快的语调说出这番话后，纪沙罗又看准机会开炮驱散了乐可和莱贝尔，重新聚集起了队友。
　　“呼,艺现在陾我们就l拎着这i个n家伙去g找魔(法三枫糖,)看児看她还零有什q么i话说!咝”巴
　　硫磺一边说着这样的话，一边走向了电网下抽搐的豹式。
　　可就在她刚刚挑开电网，打算抓起豹式的时候，一道光束从远方射向了她身前。
　　在硫磺狼狈翻滚躲过攻击后，大家才终于看到了袭击者的形貌。
　　顿时，三个声音就同时间响了起来：
　　“高达？！”
　　没错，那正是一架高达，端着光束步枪指向了五位魔法少女。
　　有那么一个瞬间，就连纪沙罗都觉得，这仗没法打了。
　　对面都上高达了诶！
　　她们只是魔法少女，又不是开着EVA的奇迹少年，怎么能赢啊？
　　但是很快，纪沙罗就意识到，那玩意儿根本不是什么真正的高达。
　　动作僵硬、攻击方式简单、炮火威力孱弱、移动速度迟缓。
　　就这种东西，凭什么和她们魔法少女斗啊？
　　“障眼法罢了——这就只是被魔物化的高达模型！”
　　在纪沙罗点出对面的真身之后，事情就结束了。
　　甚至都(不用她六出手,)纯就勇另敢的児冲了上e去,r用手中I的双I刀I生拆了逝这个爸大号⑻模逝型;。峮
　　…………
　　“哦呀，看起来前方的阻截部队已经彻底完蛋了啊——好在豹式还是趁着敌人分神的功夫成功撤退了。”
　　迷宫深处，枫糖看着眼前的图景喃喃自语了起来。
　　而被她捆绑在座椅上的品红，则高兴地说到：
　　“看吧，我就说正义一定会战胜邪恶的啊！”
　　“快点投降吧，魔法枫糖。”
　　“你的同伙已经战败了，我的朋友很快就会出现在这里。”
　　“如果你继续负隅顽抗的话，她们肯定会狠狠的击倒你，给你深刻的教训，然后送你去见警察的！”
　　“要是你现在投降，我还能帮你说说好话，争取下宽大处理哦！”
　　“嘿嘿，那就不用了。”
　　枫糖微微摇了摇头，伸出手指挑起了品红的下巴。
　　“接下来的事情，不过是刚刚进入下半场罢了。”
　　“胜负什么的……现在才刚刚要开始呢！”
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第28章 迷宫大战 五
　　“轰！”
　　又一堵墙壁被纪沙罗暴力拆卸后，魔法少女们的眼前顿时豁然开朗。
　　眼前终于不再是无穷无尽的石质通道了——现在她们看到的，是如同广场一样的开阔场地，以及一片灰蒙蒙的浓雾。
　　也就是这个时候，大家都很熟悉的声音再一次响了起来：
　　“欢迎光临啊，我尊贵的客人们！”
　　“恭喜你们已经完成了游戏的前半场，并且获得了击败我派出的所有部下的好成绩！”
　　纪沙罗可不想听姐姐说这些。
　　在顺着声音寻找了一下后，装甲骑士抬起头看向了前方的上空。
　　没错，现在魔法枫糖就在那边的一处悬浮平台上。
　　而她身边吊起的一个笼子里，正关着大家苦寻不着的魔法品红！
　　“混蛋，你快点把品红放出来啊！”
　　纪沙罗暴躁地喊到。
　　见已经有人看到了自己，枫糖微笑着说到：
　　“哎呀，还真是性急呢。”
　　“但性急可是救不了品红的哦！”
　　“唔，我还是先说下规则吧……”
　　说到这里，枫糖轻轻摇了摇手里的支配之鞭，然后装着品红的笼子顿时就下降了几分。
　　“虽然你们的角度看不到，但在品红下方可是一个大鱼缸哦！”
　　“鱼缸里面呢，有着包括鳗鱼在内的各种小鱼——嘿嘿，我猜你们应该能猜到，品红泡进去之后会发生什么。”
　　“这部分游戏是这样进行的。”
　　“在你们前方，有几条通道。”
　　枫糖说这句话的时候，浓雾跟着散去了一些，果然有十多条黝黑的隧道显现了出来。
　　“通道中有各种机关陷阱哦！”
　　“你们需要每个人选择一条，奋力前进。”
　　“而我的部下们也会和你们一起出发。”
　　嗯，之前败逃的豹式装甲和乐可她们也在此时出现在了这片广场上，眼中还带着诧异和迷茫。
　　“每过一段时间，笼子就会下降十公分。”
　　“每有一个我的部下到达终点，鱼缸里就会被投入一条电鳗！”
　　“所⑵以,品淋红的八命运可吾就在你磷们这些⑨同伴手③中了哦硫!”鸠箘
　　“群勇聊敢的魔二法I少X女们,霖快来V创⑶造罢奇企迹,仪解救三你们的同伴吧,嘻嘻~”
　　说到这里的时候，枫糖脸上的癫狂和欣喜都完全遮掩不住了。
　　显然，她已经开始幻想魔法少女们狼狈不堪但依然奋勇向前的模样了。
　　不过……
　　这里显然有人并不想配合枫糖的游戏规则。
　　猛然间，一声巨大的轰鸣响起。
　　当吃惊的众人看向声源的时候，她们愕然发现那个巨大的半截机器人已经拔地而起，如同火箭一般飞向了悬空的平台。
　　还没等枫糖反应过来，装甲骑士已经一路飞到了装着品红的笼子那里，双臂接着冲锋的速度轻巧地扯断了挂着笼子的铁索，然后稳稳地带着笼子停了下来。
　　“啊？这……”
　　看着眼前发生的这一幕，枫糖顿时露出了不知所措的神色。
　　这和她计划的剧本完全不一样啊！
　　“哼，既然叫装甲骑士，那骑士的冲锋不是肯定会有的么？”
　　纪沙罗冷哼了一声后，撕开铁笼把品红放了出来，然后转向了枫糖。
　　“现在轮到你了啊，魔法枫糖……”
　　“让企我看侕看,在叁骑零士⑷的冲久锋妻面前⒊,司你能抵抗到什么程度吧!”
　　“这……”
　　此⑥时另的陾枫②糖,还傘处于思风中扒凌乱状捌态呢思。
　　她倒是想抵御，可是要怎么做才行呢？
　　事先准备的魔物，已经被安排到各个岗位上了，全都不在身边；
　　最后的预备队爱丽丝，现在已经在枫糖之前的安排下专心控制那些隧道中的机关了，不可能来得及支援；
　　周围一片平坦，自己也不在魔力爆表状态，无法在短时间内造出大批魔物抵挡青莲；
　　而可以依靠的其他部下——都被她丢到下面了啊！
　　左思右想之后，枫糖还是做出了此时唯一合理的抉择——转身就跑。
　　跑几步起飞的同时，枫糖还机智地向身后释放了魔力冲击波。
　　虽然效果并不会很好，但多少能阻碍一下，甚至还能有点反作用力加速——而且枫糖甚至还刻意地调整了下方向，让自己以一个弧形的轨迹被反作用力推出去了。
　　果然，这个操作是必要的。
　　因为就在下一秒，装甲骑士就再次发动了冲锋，身形还恰恰是冲着枫糖原来的运动轨迹。
　　要不是这下转向，枫糖肯定就被抓个正着了！
　　‘嘿嘿，想不到吧，青莲？’
　　确认自己的计策成功起效后，枫糖的嘴角挂上了得意的微笑。
　　‘虽然这次被你抢走了乐趣，但没关系，你的能力我也差不多了解了，等我回去想想，下次一定……诶？！’
　　就在枫糖自以为马上就能成功撤离的时候，一只连接着铁索的铁手从她身后飞了过来，一把将她抓住。
　　然⒍后邻,枫⑵糖就尔被快⑶速拖了s回去i——等b她终于a回过芭头师的踆时候,装甲骑士那冰冷的铁面已经近在咫尺了。
　　“哼，我就知道你会有花招。”
　　“好在，我早就有所准备了！”
　　说这两句话的时候，装甲骑士内的纪沙罗，浮现出了快意的冷笑。
　　在吧被衫姐龄姐狠玖狠羞另辱后,弃她终于j是i再一u次伍让姐姐b落a到了囷自己手中啊!
　　看枫糖还有挣扎逃跑的意思，纪沙罗二话不说就抡起铁臂，把自家姐姐抡圆了反复摔在地上五六回。
　　确认姐姐已经神志不清后，纪沙罗才如释重负的解除了真化，走到了姐姐身边。
　　嗯，其实真化这么长时间下来，她的魔力已经快要耗尽了，要是枫糖刚刚不逃跑反而和她对战的话，她还真的未必能抓住枫糖呢。
　　喘了口气后，纪沙罗拉起了枫糖，以【腹包】的姿势控制住了这个不省心的家伙。
　　然后，掀起了枫糖的裙摆，抡起手臂教训起了这个落败的敌人。
　　“呀！”
　　饶是枫糖都半昏迷了，肉厚的位置遭到如此重击，还是痛的惊呼了起来。
　　但纪沙罗可不会因为姐姐痛呼就手下留情。
　　就枫糖今天干的这些事，也不是打她一两下就能出气的啊！
　　她又打了几下后，旁边的品红都有些不忍心了。
　　“那个，青莲，这么打下去会不会出问题啊？”
　　“她现在都不叫了诶……”
　　“这能有什么问题？”
　　纪沙罗头也不回地反问到。
　　“她第一次欺负你们的时候，也没因为你们的反应留情，不是么？”
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第29章 要不要过来这边？
　　就在纪沙罗分神和品红说话的时候，异变突然发生了。
　　一道闪电般的身影猛然从黑暗中扑了出来，一头撞倒了还在保持着压制姿势的纪沙罗，并且从她怀中抢走了昏迷且满脸红晕的魔法枫糖。
　　接着，品红的惊呼响起，揭示了这个敌人的身份：
　　“豹式装甲？你是什么时候冲上来的啊！”
　　没错，这道骤然出现的身影，正是豹式。
　　虽児然豹(式现在九看起来)伤痕邻累吾累,嘴⑶角还带把着嫣红⑺,但她1此时的⑶眼神,像极了保护幼崽的母猫。
　　哪怕品红自觉状态还算完好，在这个瞬间，都没能迈出逼近豹式的第一步。
　　‘居然在这么短的时间里就突破了机关隧道，到这里支援枫糖了么？’
　　纪沙罗一边从地面上爬起，一边这样想到。
　　如果豹式是飞上来的话，那她一定不会完全注意不到的。
　　只有走机关隧道，才能达成这样的突然性。
　　而看豹式此时的模样，显然是硬吃了机关的伤害，全速赶路才会如此。
　　即便那些机关的伤害性都不算强，这份决心也足够纪沙罗感慨一下爱情的强大力量了。
　　‘算了，就这样吧……’
　　纪沙罗之前倒是想痛揍姐姐一顿，然后再质问姐姐为什么要做邪恶组织女干部的。
　　但到了眼下这一步，显然已经不适合采取这种行动了。
　　反正她也没想让自家姐姐身份曝光然后变成千夫所指，这么想的话……
　　现在这个结果倒也算可以接受？
　　想到这里，纪沙罗也就放弃了继续战斗的想法，目送着豹式抱着枫糖消失在了黑暗中。
　　也就是在枫糖完成撤退后，维纳里达的声音突然响了起来：
　　“哎呀哎呀，看起来游戏已经结束了嘛。”
　　“唔，既然游戏已经结束，那今天就到此为止吧！”
　　“我给你们打开回去的门了哦！请诸位魔法少女们带着胜利的喜悦离开吧，我保证今天不会再有新的事端啦！”
　　随着维纳的话语，几道空间门在各位魔法少女面前打开了。
　　犹豫地互相对视了一下后，各位魔法少女还是一致点了点头，向着空间门迈出了脚步。
　　嗯，就算维纳里达看着就很可疑，但之前在开门这方面的记录还是不错的。
　　再说了，不走这些门的话，她们又该怎么才能离开呢？
　　但是，其他魔法少女在迈进空间门之后，都瞬间离开了夜宫。
　　唯独纪沙罗在试图进入空间门的时候，却被无形的力量拦了下来。
　　意识到事情不对后，纪沙罗冷冷地看向了维纳里达，说到：
　　“怎么，你想替枫糖出气，教训我一顿是吗？”
　　“没有啊！”
　　维纳里达用爽朗的声音回应到。
　　图片:"爽朗的笑容呢",位置:"Images/1708844133-100394425-111379231.jpg"
　　“我就只是想和你谈谈罢了。”
　　“我猜，你也并不是完全不想和我交流的，对吧？”
　　这句话，让纪沙罗心中一动。
　　于是，她转向了维纳里达，严肃地问到：
　　“那你能告诉我你为什么要在这个世界兴风作浪么？”
　　“啊……这个么……我目前只能说，我是为了更伟大的利益啦，嘿嘿~”
　　在卖萌般地混过纪沙罗的提问后，维纳里达马上又说到：
　　“但是你可以放心，对你们的世界来说，我其实是没有恶意的。”
　　“我想要的东西并不在于破坏什么……相反，我想要的是创造呢。”
　　这种模糊而意有所指的话语，让纪沙罗顿时皱起了眉头。
　　“你这话听起来就像是骗子才会说的！”
　　“算了，别的我也不多嘴了，反正你看起来也不像是能听劝的。”
　　“我就想知道，你到底要欺骗这些女孩子们到什么时候，才能让她们回归正常的生活？”
　　这么说，纪沙罗当然是冲着舞缇娜去的。
　　但她还是刻意的以全体艾诺鲁迷达成员为话语主体，就是为了不让维纳里达把舞缇娜特殊对待。
　　虽然这其实没啥用就是了——舞缇娜对维纳里达来说，本来就是最特殊最不可放弃的存在。
　　“哎呀，你这话可就有些过分了呢。”
　　维纳里达马上装出了无辜的样子。
　　“我可没欺骗她们什么啊！”
　　“说起来，她们中的大部分都是自愿加入艾诺鲁迷达的呢。”
　　“就算原本不是自愿的，现在也在这里找到了自己的位置和幸福哦~”
　　“就算现在你对她们说应该退出，她们也不会开心的啦！”
　　纪沙罗沉默了。
　　这一点她确实能够感觉到。
　　她很清楚，姐姐现在是自愿留在艾诺鲁迷达的，而且当下这种和魔法少女们为敌的生活，舞缇娜也的确是乐在其中。
　　但是……
　　这根本是不对的啊！
　　见纪沙罗陷入了沉默，维纳里达的眼睛转了转，说到：
　　“我说啊，其实很多事情都是眼见未必为实呢。”
　　“如果你真的想知道艾诺鲁迷达的成员到底是为什么留在这里的话，为什么不亲自过来体验一下呢？”
　　“我能感觉到，你和其他魔法少女是不一样的。”
　　“你本来也不是为了守护爱与正义才加入魔法少女的，不是么？”
　　“怎么样？好好考虑一下吧。”
　　“来这边的话，我保证你会获得更大的幸福和快乐哦！”
　　“什么？让我去你那边？”
　　纪沙罗的瞳孔，顿时收缩了起来。
　　在上次和瓦兹的对话后，她其实已经知道，两边的本源是完全相同的，不管她加入艾诺鲁迷达还是姐姐加入魔法少女，都是轻而易举的事情。
　　但是……这种选择真的存在么？
　　纪沙罗实在无法想象，自己转变立场后到底该以什么面目去面对碧蓝她们。
　　更难以想象，姐姐加入魔法少女后会是什么样一副光景。
　　最终，她还是用力摇了摇头，厉声说到：
　　“我才不会加入艾诺鲁迷达呢！”
　　“等着吧，我很快就会击破艾诺鲁迷达，然后破碎掉你的野心！”
　　说这些话的时候，纪沙罗突然出手，一把抓住了维纳里达，看着它说到：
　　“快点让我离开这里，不然我就杀了你！”
　　维纳里达艰难地在纪沙罗手中点了点头，然后看了看前方的空间门，示意已经可以离开了。
　　纪沙罗明白它的意思后，大步走了进去，在即将穿过门的时候随手将维纳里达丢了出去。
　　看着纪沙罗消失在门中的背影，维纳里达的脸上露出了意味深长的笑容。
　　‘种子已经种下了啊，接下来会长出什么呢？’
　　‘真的好期待啊！’
第四卷 姐妹、恋爱、修罗的战场 : 第30章 有妹妹真好啊！
　　“啊，现在也还是好痛……”
　　夕阳下，舞缇娜一脸苦痛地走在了通往自家的道路上。
　　为了今天，她真的是计划了好久。
　　没想到她只算中了开局，却没能算出结尾。
　　明明都安排好了啊！
　　要让魔法少女们分开，顾此失彼。
　　然后她b魔法枫a糖散就令可以痛揪痛快快霖地⒎和心酒仪的魔巫法少女V们逐个I进行I“I爱的互动”。
　　将缺失已久的“魔法少女能量”，直接补满。
　　‘本来应该是这个样子啊……为什么会变成那样呢？’
　　舞缇娜愁眉苦脸的想到。
　　到底是什么地方出了问题呢？
　　‘果然还是因为没有计算到青莲的真化吧？’
　　舞缇娜也只能想到这一点了。
　　如果魔法青莲没有学会真化的话，那就算她能成功找到碧蓝，也很难继续一路突破汇合上其他魔法少女了。
　　那种情况下，只需要让几个魔物拖住青莲和碧蓝，她就能和其他魔法少女们愉快的玩耍大半天。
　　就算最后青莲和碧蓝救出了其他魔法少女，她们也还是需要在爱丽丝紧急修改后的机关隧道内为她魔法枫糖提供无上的愉悦。
　　‘可惜啊，青莲的真化形态实在太强大了——为什么会有那种东西出来啊？’
　　到现在，舞缇娜也对青莲的真化耿耿于怀。
　　首先，这东西完全不符合她的审美；
　　其次，这种真化形态的能力，明摆着是冲着魔法枫糖的能力针对开发的；
　　她最常用的触手，对这种机械躯体来说几乎没有任何意义。
　　而那种大威力多样性兼具的远程攻击能力，也对魔法枫糖颇具威胁。
　　‘还有最后那种伸缩手臂……真是太讨厌了啊！’
　　要不是那种装置，舞缇娜就算打不过，也还是可以从容撤退的。
　　毕竟那东西虽然可以很快，但到底是直来直去的行动模式，很容易预判然后闪躲。
　　可惜，青莲显然也明白这一点，才最终形成了这种真化形态。
　　‘唉……好为难啊。到底要怎么才能打倒那种东西嘛！’
　　想着想着，舞缇娜发现自己已经走到了家门口。
　　推开家门进去后，舞缇娜才发现客厅里妈妈又留下了字条。
　　“我去参加社区的活动了，晚餐你们自己解决吧！”
　　‘啊这？’
　　舞缇娜顿时就有些慌了。
　　她倒不是不会做饭——哪怕只是些简单的菜式，填饱自己和妹妹的肚子还是没问题的。
　　问题是，她现在根本就是浑身酸痛、局部火辣。
　　这种情况下要她花费力气做饭……
　　太难为她了啊！
　　再说了，她本来还指望自家母上大人能够给她涂个药什么的。
　　现在妈妈出去了，难道说她要一直痛到深夜么？
　　那也太惨了吧？
　　‘更糟糕的是，我现在连花钱点外卖或者出去吃都做不到啊！’
　　想了想其他可能性后，舞缇娜在心中悲鸣了起来。
　　她现在已经是负债状态了。
　　甚至都还没想好怎么把借妹妹的钱还上呢，哪儿有可能花钱出去吃啊！
　　‘头痛啊……不，是从里到外，哪里都痛！’
　　一想到自己有可能遍体鳞伤还饿着肚子挺几个小时，舞缇娜就悲从心起。
　　不过，就在这时，隐隐传来的香味从厨房里飘了出来，钻进了舞缇娜的鼻孔。
　　顺着香味，舞缇娜飘忽忽地走进了厨房。
　　然后就看到了穿着围裙在忙活的妹妹。
　　听到姐①姐的脚澪步声亿后,纪q沙罗抬i起私头武,蹴平淡是地玖说到扒:
　　“饭还没好。我刚刚把咖喱煮上，还得过至少半个小时才能吃。”
　　“那没问题啊！”
　　舞缇娜的眼神中透出了欣喜。
　　“纪沙罗你什么时候学会做饭的啊？我都不知道你也会！”
　　纪沙罗听到姐姐的问话后，在心中回答到；
　　‘当然是上辈子。’
　　这一世奇,妈妈⑵把叁姐妹澪俩照斯顾究的妻很删好咝,基本就没让纪沙罗操心过啥。
　　也就是咖喱比较简单，纪沙罗才能靠着模糊的记忆操作一下，避免姐妹俩饿着肚子大眼瞪小眼。
　　至于为什么她会认为姐姐没办法做晚饭……那不是明摆着的么？
　　她自己下手有多重，自己最清楚了。
　　因为维纳里达扭曲了力量，艾诺鲁迷达那些人的魔力在治疗方面效果是远不如魔法少女的。
　　这种情况下舞缇娜要是回来还能活蹦乱跳做饭，那才叫奇怪呢。
　　与其指望这个，真不如自己动手、丰衣足食。
　　“嘿嘿嘿，今天真是感觉到惊喜了呢。”
　　见妹五妹壹没起回⒏答⒏,舞l缇i娜就n自己g继续妻说了硫这吆样的话,算是活跃下气氛。
　　接着，她看到纪沙罗似乎暂时也没啥需要操作的了，就小心地说到：
　　“那个，纪沙罗，我今天不小心又弄伤自己了，趁现在东西还没煮好，你能帮我涂下药么？”
　　不处理一下的话，就那种火辣辣的感觉，她别说坐下吃饭了，怕是趴着看书的时候，都会无法集中注意力。
　　“好啊。”
　　纪沙罗垂下眼帘，以免姐姐捕捉到自己眼中的笑意。
　　接着，就带着姐姐来到了客厅，取出了医药箱，拿出了治疗跌打损伤的药油。
　　在看到祁姐児姐散的⊙伤处后斯,纪沙疚罗妻明傘知故⒋问到:
　　“嘶，真严重啊。你到底是遇到什么事了，才会把自己伤成这样？”
　　理起由,舞洱缇娜早三就想好霖了俬——经酒历q过各i种各叁样的私情况后,她觉得自己编瞎话的能力真的是提高了好多。
　　没有让纪沙罗等待，舞缇娜就不好意思地说到：
　　“我在公园的台阶上滑倒了啦，一口气从台阶中间滑到了底下，所以……就这样了啊。”
　　因为是在姐姐的视觉死角，纪沙罗毫不掩饰地撇了撇嘴。
　　在台阶上滑的？
　　她现在都能隐约看到自己留下的手掌印呢，也真亏舞缇娜以为这样就能瞒过别人。
　　不过，本着不把仇恨带到家里解决的精神，纪沙罗还是很快给舞缇娜涂好了药，解除了姐姐的大部分痛苦。
　　当舞缇娜终于坐着厚厚的软垫子，吃到浇在米饭上的热腾腾咖喱的时候，她情不自禁地说到：
　　“啊，家里有个妹妹可真好啊！”
　　此时，她的妹妹在对面似笑非笑地看着她，心里想的则是：
　　‘经过今天的事情，这个不省心的姐姐应该能消停一段时间了吧？’
　　‘希望接下来的时间，能让人轻松愉快啊。’
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第1章 水神小夜的邀请
　　“啊，太好了，总算是没有错过！”
　　商业街的专卖店前，水神小夜一脸幸福地抱着一堆魔法少女周边走出了店门，嘴里还发出了这样的感叹。
　　而在她身边的纪沙罗，则有些好奇地低声问到：
　　“这里面的东西最有价值的就是那张新CD吧？但是那东西理莎不是早就给过我们了么，为什么还要专门来排队买啊？”
　　“啊，这不一样啦！”
　　小夜的眼神认真了起来，郑重地解释到：
　　“理莎发下来的那叫给魔法少女的纪念品。”
　　“魔法碧蓝呢，也珍重地将那些东西收藏了起来，当做自己重要的回忆。”
　　“但是水神小夜可没有这种纪念品哦！”
　　“只有现在排队买到的，才是属于水神小夜的宝物呢！”
　　这种理论让纪沙罗哑然失笑。
　　不管魔法碧蓝还是水神小夜，不都是自己身边的这位少女么？
　　干嘛要自己当成两个人啊？
　　不过纪沙罗虽然无法在这一点上和女友共情，但她至少知道这个时候只需要微笑就好，千万别说任何煞风景的话。
　　跟纪沙罗解释完自己的行为后，小夜又抬头看了看天色，然后蓦然发现，现在已经是街灯亮起的夜晚了。
　　‘不知不觉间居然排了这么长时间啊……’
　　想想自己今天明明是和纪沙罗约会的，结果却把小半天的时间浪费在了这种事情上，小夜的心中就升起了浓浓的愧疚。
　　‘唔，接下来可是该好好补偿纪沙罗一下的……可是，要怎么做呢？’
　　思来想去，小夜也没有找到什么特别的灵感。
　　正当她为这件事发愁的时候，旁边的一对情侣，在对话中给了她一点灵光。
　　“今天要不要来个浪漫的烛光晚餐啊？再开一瓶香槟……”
　　‘酒？对了，还有酒这件事啊！’
　　酒这个关键词，让小夜想到了自家神社，在近期会进行的一项活动。
　　于是,扒她微傘笑着林抬揪起头霖,妻对九纪沙呜罗岜说裠到:
　　“那个，纪沙罗酱对传统文化有兴趣么？”
　　纪沙罗愣了一下，然后微笑着回答到：
　　“有啊！”
　　她当然有兴趣。
　　且五不说I,以小⑺夜神社八巫女的巴这个淋基q本i身六份,纪y沙i罗就是本来没兴趣也该有兴趣。
　　单纯说纪沙罗的真实想法，她也还真的挺有兴趣的啊。
　　前一世，她因为看了太多ACGN作品，对这边的文化就已经十分好奇了。
　　那气些②和自I己国度I不同的I奇龄特⒋习俗蹴,⑦经常能傘激起她似的惊叹。
　　现在小夜看来是要提供一些更深入更专业的知识了，那她可要好好瞧瞧啊！
　　见纪遛沙罗磷确实有尔兴趣,児小夜厁的脸事上(多了几八分)笑意,⒏继续说泗到:
　　“现在已经是秋天了，我家的神社也有几个关于收获的祭典。”
　　“其中的一些工作，是我感觉有些力不从心的，所以我希望纪沙罗酱能帮我一下——顺便也能体验下仪式过程什么的。”
　　这话算是半真半假。
　　小夜自己有相应的工作是真的，但需要纪沙罗帮助什么的，就仅仅是她想要纪沙罗答应而加上的说辞了。
　　而纪沙罗这边，马上回忆了一下自己了解过的活动，兴奋地说到：
　　“是拔穗祭对吧？需要我到稻田里帮忙是么？没问题的！”
　　见纪沙罗这么理解，小夜马上笑着摇了摇头。
　　“不是啦，那个祭典前两天已经结束了呢！”
　　就算没结束，她也不想纪沙罗这样的女孩子下到稻田里啊。
　　那白嫩的肌肤要是被枝叶划破留下伤痕，不是太可惜了嘛！
　　“哦，这样啊……”
　　这次纪沙罗不猜了，老老实实地等待起了小夜的说明。
　　而小夜在组织了一下语言后，笑着说到：
　　“实际上我们家神社和那些著名的大神社本来在祭典方面也不是完全一样的。”
　　“在稻谷收割后，我们会用自己的方式将稻谷敬献给稻荷神大人，而我想请纪沙罗酱帮忙的，就是这个过程中的活动。”
　　“唔，具体来说呢……不知道纪沙罗酱你有没有听说过口嚼酒这种东西？”
　　这纪沙罗可太听说过了！
　　前世，她看了那部大作后，可是情绪不稳了好几天。
　　听小夜这意思，是她能和小夜一起制作口嚼酒了是吗？
　　那感情好！
　　“按本地风俗，敬献给稻荷神大人的酒，是必须由未婚的少女按照最传统的方式制作出来的。”
　　“而在我的家族里，现在还未婚的少女，就只有我一个了。”
　　说到这个，小夜的脸微红了起来。
　　“这样一来，那些供奉的酒就要全靠我一人完成了……考虑到不一定所有的酒都能按预想的程度发酵，这可真是一个非常惊人的工作量呢。”
　　“所以我想啊……请纪沙罗酱跟我一起进行酿酒工作，这样我就能在短短一个周末内完成这项任务了。”
　　说完后，小夜就略带担忧地看向了纪沙罗的脸庞。
　　虽然说她是一片好意，想让纪沙罗体验一下传说中巫女的角色。
　　但至囷少从字亿面l上来i看,n她是g在让依纪起沙I罗V承担⒌一项疚繁似重咎的罢任务来着。
　　这要是纪沙罗误会了，认为这是拉壮丁干重活什么的，那可太丢人了。
　　万幸的是，纪沙罗看起来并没有误会什么。
　　听完小夜的邀请后，纪沙罗开心地笑了起来，大方地回答到：
　　“好啊！我早就想知道这种神奇的仪式到底是怎么进行的了。”
　　“现在小夜能邀请我参加，这可真是求之不得呢！”
　　听到这种回答后，小夜的心，总算是落了下去。
　　她微笑着点了点头，说到：
　　“太好了，那我就期待着纪沙罗酱大驾光临了哦。”
　　“那现在，让我们一起去吃晚餐吧！”
　　晚餐的时候，小夜发现自己根本忍不住偷瞄纪沙罗的冲动。
　　尤其是纪沙罗那张红润的樱桃小嘴，更是一直在吸引着小夜的目光。
　　感受到那诱惑的光泽后，小夜情不自禁地想到：
　　‘啊，从这张嘴里吐出的甘露，一定能酿造出最香醇的美酒吧？’
　　‘就算是稻荷神大人，也会欣喜地收纳纪沙罗酱的奉献，保佑她一世平安的……’
　　‘天呐，我在想什么东西啊！羞死人了！’
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第2章 神社之内
　　“哦？小夜，这位孩子是……”
　　当纪沙罗出现在神社鸟居前的时候，恰好路过这里的小夜母亲，也就是神社现在的宫司惊讶地问出了这样的话。
　　没错，小夜是提前和她说过，今天要请同学来帮忙。
　　但她一直都以为小夜会请之前来过的春香或者熏子来帮忙，万没想到居然是一位从没见过的少女。
　　“啊，她是我的后辈，柊纪沙罗。”
　　小夜虽然如实地回答了母亲的问题，但眼神却不由自主地躲闪了起来。
　　嗯，她还没告诉母亲，自己已经和人开始交往了呢。
　　理论上来说，这其实并不是什么不可告人的事情。
　　她家虽然是很传统的宗教家庭，但家里的长辈又不是那种老古董思想的存在，对小夜和人谈恋爱这种事情只会鼓励不会禁止的。
　　顶多，也就是叮嘱她一下不要太早把自己送出去，好让家里有时间找个能替代小夜职司的巫女罢了。
　　但小夜就是不知为何一直羞于启齿，始终没把自己有了一个年下女友的事情告诉家人。
　　说是少女的矜持也好，说是心中的不安在作祟也罢，总之现在就是这么个情况。
　　而小夜会邀请纪沙罗来神社，其实也未尝不是内心渴望改变这种不清不楚现状的驱使。
　　见向来爽朗大方的女儿做出了这种姿态，小夜的母亲心中多少有了些猜测。
　　她转过头，仔细打量起了纪沙罗，然后渐渐露出了满意的微笑。
　　因为纪沙罗，确实是一看就不是什么不成器的人啊！
　　无论是那双明亮而敏锐的紫色眸子，还是挺拔的身形，都能展现出纪沙罗身上那种锐气和决心；
　　在小夜介绍后马上规矩的行礼，也证明这孩子有着良好的教养；
　　哪怕是在别人家长面前，也能分神照看小夜的细致，更是让做母亲的心中安慰有加；
　　再加上无可挑剔的瑰丽容貌……
　　这样的佳偶，哪里配不上小夜呢？
　　心中有了评价后，小夜的妈妈没有多说什么，就只是点了点头，让小夜带着纪沙罗去换衣服去了。
　　而小夜在松了一口气后，就带着纪沙罗先顺着参道去了手水舍，进行了仪式性的清洁；
　　接着才将纪沙罗领到了神乐殿，打开了殿内角落里的衣柜。
　　“这套巫女服是我小学时候穿的，如果纪沙罗不嫌弃的话，今天就请穿它吧。我之前已经好好的清洗过了。”
　　纪沙罗当然不会嫌弃什么。
　　不说这是已经好好清洗过的，就算是刚从小夜身上脱下来的，她也不会嫌弃啊。
　　见纪沙罗没有介意什么，小夜又松了一口气。
　　很快，她就帮着纪沙罗换上了巫女服和木屐，然后欣喜地打量了起来。
　　“纪沙罗酱，有没有觉得什么地方不合适啊？”
　　纪沙罗自己轻轻活动了一下，然后目光垂到了胸口。
　　没错，她在这方面确实算不上人心辽阔，但平心而论，也不是熏子那样的贫瘠啊！
　　为啥小夜小学时的衣服穿在她身上，还会有莫名的寂寥感？
　　人与人的差距，真的就那么大么？
　　见纪沙罗这个样子，小夜几乎是立刻就猜出了问题在哪里。
　　她有些不好意思地移开了目光，喃喃地说到：
　　“那个……巫女服本来就是比较宽松的衣服嘛……要不，我找个别针在背后处理一下？”
　　“不用了。”
　　纪沙罗微微摇了摇头。
　　反正这点不合适也不影响活动，就随它去吧。
　　少女的魅力，才不是会被这种微不足道的尺码影响的存在内。
　　才不是！
　　走出神乐殿后，小夜看了看天色，笑着说到：
　　“现在还有些时间呢，要不我还是带着纪沙罗酱先参观一下吧？”
　　“虽说这里只是一个很小的神社，但也还是有些东西值得一看的。”
　　小夜这么说，纪沙罗自然不会反对。
　　横竖她除了配小夜之外，来这里最主要的目的就是了解本地文化，参观什么的，不如说正符合她的心意。
　　很快，两人就一起来到了拜殿之中。
　　在这里，她们自然是先参拜了神社供奉的稻荷神，然后小夜才开始给纪沙罗介绍这座神殿内一些有历史和文化意义的器物。
　　按小夜的说法，虽然神社在历史上不止一次遭遇了火灾，但现在安置在这里的稻荷神像却从未被火焰焚毁过。
　　也是因为如此，原本只是陪祭的稻荷神，才会在十几代人后变成此地的主神。
　　“……当然，神殿本身是反复重建和大修了的。”
　　“最近一次大修，甚至是就在我上小学的时候——你看，那里的屋梁就是在那时候换成了不锈钢结构。”
　　参观完拜殿后，小夜又带着纪沙罗走到了被住连绳环绕着的本殿外围。
　　按她的说法，除了领受了神职，拥有了人与神之间身份的正式神官之外，其他人都是不可以进入那里的。
　　“嘻嘻，说是这么说，但我小时候其实也不止一次溜到那里面过。怎么说呢……其实是个很阴森无趣的地方啦。”
　　看完本殿，小夜又带着纪沙罗返回到了参道那里，让她看了看参道两旁枝社内的神像。
　　这些分享香火的神像，大多出自于本地的历史和传说，既有鬼狐之类，也有历史上真实存在的名人。
　　“像这边的日高四义，其实就是战国时代本地的四位武士啦。”
　　“如果记载没有错的话，那理莎和熏子的祖先，就分别是其中的原型之一呢！”
　　就在小夜差不多介绍完神社内的可观之处的时候，纪沙罗蓦然发现，有几个人各自端着铁锅走向了拜殿。
　　在她询问小夜这是在做什么之后，小夜顿时慌张地说到：
　　“啊，那些锅就是今年用来酿酒的米了！”
　　“快点，我们也该过去了。不然等米放时间长了，嚼起来可就费事啦！”
　　不经意间，两人的手就自然而然地牵在了一起。
　　而木齿和石板敲击在一起的声音，也渐渐混合成了和谐的旋律。
　　“哼，真的还是孩子呢啊。”
　　远方，小夜的母亲看到了这一幕，露出了安心的笑容。
　　“这点心思，不说是神明大人了，就算是我，也看得一清二楚啊……”
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第3章 酒酿和酩酊
　　“这些盆里盛放的都是本地今年的新米。”
　　“包括大米、糯米、小米……所有这些米，我们今天都需要加工成酿酒的材料，然后放置发酵。”
　　随着小夜的话语声，纪沙罗打量了一下桌上的这些粮食，心中顿时确定了一件事：
　　那就是小夜其实根本不需要她帮忙。
　　虽然乍看起来很多，但哪怕是就小夜一个人咀嚼，这些米也用不了半天就能搞定了。
　　说到底，口嚼酒什么的只不过是仪式用品罢了，根本没必要制备太多的。
　　所以说，所谓自己难以完成任务本身就只是小夜的托词。
　　而她真正的目的……
　　‘应该就只是让我有理由多陪她一些时间罢了。’
　　‘或许，还有把我初步介绍给家人的意思？’
　　基本上，纪沙罗也就能想到这个程度了。
　　而这两个真实目的，对纪沙罗来说，自然是会心里甜丝丝的那种。
　　所以，她根本没有戳破小夜小心思的意思，就只能静静地跪坐在那里，等着小夜的进一步安排。
　　而小夜在介绍完仪式的流程之后，接下来该做的，就是为纪沙罗演示一下口嚼酒的制作工艺，然后让纪沙罗照猫画虎完成了。
　　但是这个工艺么……
　　小夜在拿起面前的木勺，盛起一勺大米之后，脸上就微红了起来。
　　“一次就取大约这么多米。具体的话，以自己口腔的容量适当调整。”
　　“然后，将这些米含进口中，咀嚼大约二十下……次数不能太多也不能太少，让唾液和米充分搅拌混合就可以了。”
　　说完这话后，小夜就微微张开檀口，将一勺米饭放入了自己口中。
　　如果换个人、换个场合在她面前的话，小夜肯定会因为觉得这样不雅而害羞地伸出手遮挡自己的嘴。
　　但现在她就是要让纪沙罗知道这个事情的准确流程，所以绝对是不能遮挡的。
　　无可奈何之下，小夜只能是一边咀嚼，一边垂下目光，好减少自己的尴尬。
　　而对面的纪沙罗么……
　　此时正津津有味地观赏着小夜的神色。
　　‘啊，这样的小夜也很可爱啊！’
　　这就是纪沙罗此时最真实的想法。
　　本来嘛，正值青春年少时节的女孩子，做什么都不会很难看。
　　而小夜因为经受了神社的严格训练，此时的身姿仪态，全都是无可挑剔的。
　　那随着咀嚼而翕动起来的红唇，在纪沙罗看起来就如同新鲜的草莓一样娇艳欲滴；
　　脸上越来越明显的红晕，则让纪沙罗在恍惚间回到了樱花的时节。
　　哪怕是对着竹筒吐出米浆这种说起来实在是雅观不了的动作，在小夜行云流水的连贯动作下，都显得有了几分特别的风韵。
　　这一串动作看下来，纪沙罗心中对小夜的爱意，更是多了几分炽热。
　　“那个……纪沙罗酱看明白了么？”
　　“如果不明白的话，我还可以再演示一下。”
　　听到小夜带着羞意的话语后，纪沙罗才从刚刚那种幸福的恍惚中解脱了出来。
　　她马上字句清晰地回答到：
　　“明白了。现在，就让我们开始吧！”
　　在两人都开始制作口嚼酒之后，房间内就安静了下来。
　　一时间，小夜觉得自己就像是进入了冥想状态一样，心中一片空明。
　　但是，很快她就被别的东西吸引了注意力。
　　好吧，就是纪沙罗。
　　在小夜的眼中，咀嚼着米粒的纪沙罗，简直像小松鼠一样可爱；
　　那微微鼓起的脸颊，让纪沙罗身上常用的严肃认真感消去了大半，显露出了她这个年纪该有的天真无邪。
　　新米的香味十足，这显然让纪沙罗十分享受这个咀嚼的过程，甚至微微的咪起了双眼。
　　这个动作落到小夜眼中，感觉上就好像是纪沙罗像小动物一样在无意间卖萌一般。
　　简直让小夜的心都要迷醉了。
　　‘真好啊……’
　　‘这是其他人都看不到的纪沙罗呢……现在，我看到了。’
　　渐渐地，笑意凝聚在了小夜的脸上。
　　而那些在心底残存的忐忑和不安，也随着时间的流逝，消失得一干二净。
　　当最后一个竹筒被小夜封好后，纪沙罗本能地想要从地上站起来，帮着小夜一起收拾这些东西。
　　但或许是因为跪坐太久的关系，她在站起身之后马上就是一个踉跄，歪斜地走了几步后，摔向了地板。
　　见到这个情况，小夜一个箭步冲了过去，一把抱住了纪沙罗。
　　而猛然祁间落貳入散一处令温俬暖怀抱九后,纪棋沙罗先厁是瞪似大眼睛露出了吃惊的神色,然后就又露出了安心的表情。
　　既然是小夜的怀抱，那又有什么需要担心的呢？
　　她是安心了，小夜可是心跳加速了。
　　自己喜欢的人就在自己怀中；
　　两人的距离直接被拉到了零；
　　纪沙罗可爱的脸庞、润泽的朱唇近在咫尺；
　　而且，还完全是任君采撷的放松姿态。
　　这种情况，让她怎么把持的住啊！
　　‘啊，不、不行，纪沙罗可没同意我做什么。’
　　‘小夜，你要忍住、忍住啊！’
　　‘又不是真的喝酒了，为什么会觉得晕晕乎乎的……’
　　就在小夜天人交战、不知所措的时候，纪沙罗却莞尔一笑。
　　她伸出了自己纤细却有力的手臂，一把抱住了小夜的脖颈。
　　接着，将小夜的头颅轻轻拉向了自己面前，然后腰部用力，一挺身自己迎了上去。
　　唇齿相接的时刻，就这样降临了。
　　或许是红润的樱桃过于甘美；
　　或许是炽热的体温过于温暖；
　　或许是稻米的香气特别宜人；
　　或许是米浆的黏度让人无法分离；
　　或许是此时此地对少女来说格外有禁忌的快乐；
　　又或许，一切只是水到渠成……
　　总之，两道美丽的身影就这样贴合在了一起，久久都没有分开。
　　以至于当小夜的母亲因为迟迟没有见到女儿带来成品而过来查看情况，两人都浑然未觉。
　　‘啊啦，看起来今晚该准备红豆饭了啊？’
　　门缝外，过来人的母上大人，露出了意味复杂的笑容。
　　同时，她也在自家神社内，以神官的身份，为自己的女儿、和女儿的爱人送上了最诚挚的祝福。
　　‘祝愿你们的恋情能够如同真金一般，经得起大浪淘沙；’
　　‘也祝愿你们的未来能够永远如此时此刻，如胶似漆。’
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第4章 不如来场双人约会？
　　“呐，舞缇娜酱~接下来就又是周末了诶。”
　　教室内，基维趁着下课时间又凑到了舞缇娜身边，用慵懒的声音说出了这样的话。
　　她是什么意思，舞缇娜自然是明白的。
　　不就是想要在周末一起出去玩么。
　　但是，自交往以来，这座城市能玩的地方已经差不多都被两人留下足迹了。
　　这一次，又要去哪里玩呢？
　　“锵锵！看这个！”
　　像是献宝一样，基维亮出了自己的手机。
　　“这是……莺沼？”
　　没错，基维的手机上显示的，正是著名景点莺沼的宣传图片。
　　这片位于青森县的湿地公园，在秋季正好是最佳的观赏时期。
　　哪怕是仅仅看到几张宣传图片，舞缇娜也觉得怦然心动了起来。
　　但是，在感兴趣的神色持续了不到两秒钟之后，舞缇娜又猛然泄了气，变得无精打采了起来。
　　“咦？舞缇娜酱是在出行安排方面有什么问题么？”
　　见舞缇娜这个样子，基维有些惊讶地说到：
　　“最近你的成绩不是还算稳定么？难道家里又对你提出更高的要求了？”
　　“倒不是因为这个……”
　　舞缇娜有些闷闷不乐地解释了起来。
　　之前她一时冲动，向妹妹借了一大笔零花钱去买礼物贿赂可莉丝，才完成了那个复杂精巧的迷宫。
　　当然，迷宫被纪沙罗暴力拆迁砸了个稀烂、舞缇娜玩弄魔法少女的心愿也没能完全满足。
　　但不管结果如何，借的钱还是要还的……
　　这段时间，舞缇娜小心谨慎地避免了大部分可能的开支，这才算刚刚把零花钱还给妹妹大半。
　　在当下依然有负债的情况下，她要是还跑出去玩，真不知道会被妹妹怎么看待啊！
　　“难道我要和纪沙罗说，请允许我晚还一个月，就因为我想和基维酱去莺沼玩么？”
　　带着几分无奈，舞缇娜这样结束了自己的倾诉。
　　听完爱人的倾诉，基维顿时沉思了起来。
　　按她的了解，纪沙罗大约是不介意舞缇娜推迟还钱的。
　　毕竟纪沙罗自己就不太花钱，还明显有能力从各种渠道赚到一些。
　　但舞缇娜心里的这关，却不好过。
　　以舞缇娜的立场来说，向妹妹借走零花钱其实已经是有些过分的事情了。
　　要是在没有还完钱的情况下再大手大脚背着纪沙罗出去玩，就更是难以想象。
　　固然基维认为这只是舞缇娜脸皮过于薄才会成为障碍，但作为女友，她确实是该好好体谅舞缇娜的心情来着……
　　‘等等，这事情好像也是可以换个解法的啊！’
　　在脑子运转起来之后，基维马上就想到了其中的关窍。
　　说到底，舞缇娜的真正问题其实不是钱，而是担心自己让妹妹不开心。
　　那么，让纪沙罗开心的话，事情不就解决了么？
　　而让纪沙罗开心，和她们去莺沼旅行，根本也不是什么冲突的事情嘛！
　　“这事情很简单啊，舞缇娜酱！”
　　相通其中的关键点后，基维顿时自信满满的劝说了起来：
　　“你邀请纪沙罗酱一起去莺沼旅行，不就行了么？”
　　“只要让她也玩开心了，她肯定是不会计较你晚些还钱这点事情的啊。”
　　舞缇娜顿时诧异地瞪大了眼睛。
　　基维酱你的脑子是不是又出什么问题了？
　　咱们两个是啥关系，纪沙罗早就知道了。
　　你让她和我们俩一起去莺沼玩……那不就是让纪沙罗全程当电灯泡么？
　　这要是纪沙罗能玩开心才叫怪了啊！
　　反正舞缇娜是难以想象，自己和基维在旁边腻腻歪歪，纪沙罗还能一脸开心的样子。
　　不立刻转身离开，都算是纪沙罗涵养深厚了吧？
　　“(哈六,我)又没说令是咱们陾俩I和纪沙I罗一珊个人丝去拔啊!”玐事
　　基维有些哭笑不得地看向了舞缇娜。
　　“让纪沙罗也带上女朋友，大家一起去那边来个双人约会，不就好了么！”
　　“你和我甜甜蜜蜜的时候，纪沙罗也能和自己的女朋友蜜蜜甜甜啊。”
　　“这样的机会，纪沙罗想必也是很向往的吧！”
　　“哦，这样啊……等等？！”
　　舞缇娜先是下意识地点了点头，然后猛地张大了嘴。
　　“你说纪沙罗有女朋友了？我怎么不知道？！”
　　在舞缇娜的印象里，纪沙罗可还是那个人小心高、视野超长远的大孩子啊。
　　什么时候，就连妹妹都开始和人交往了？
　　“你能知道什么？”
　　带着几分轻蔑，基维扫了眼舞缇娜课桌里的小本本，微微撇了撇嘴。
　　“但凡你拿出看那些东西的精力多看看纪沙罗酱，那种事情哪儿有看不出来的啊。”
　　舞缇娜顿时无言以对。
　　也是,壹她总⑵是陵沉浸在I自I己的世I界貳里,澪对q外i界变化④缺罢乏感知。
　　关于纪沙罗的事情大家都知道就她不知道，也不是第一回了。
　　但是……
　　“对方是谁啊？是哪个家伙那么厉害，居然能赢得纪沙罗的心？”
　　带着几分紧张和不安，舞缇娜追问了起来。
　　没有察觉到妹妹的心意变化，她已经是再次失职了。
　　这要是让什么不三不四的家伙骗了妹妹，她简直该死啊！
　　趁现在事情应该发生没多久，她应该赶快了解并介入。
　　如果是那种金玉其外败絮其中的家伙，就应该好好排除掉啊！
　　‘实在是死缠烂打的话，我就化身魔法枫糖，将那种坏家伙沉进东京湾去！’
　　就在舞缇娜的思想越来越靠近真正的邪恶时，基维晃了晃手指，指出了正确答案：
　　“不就是水神小夜么。我说你啊，对自己班上的同学，总该是足够了解和放心了吧？”
　　“哈？”
　　听到基维的低语后，舞缇娜急忙侧过头，看向了不远处还在对着课本冥思苦想的水神小夜。
　　水神小夜啊……
　　外貌没问题，绝对在水准之上；
　　脑子……凑合吧，也得时不时补考，这点有点配不上自家妹妹；
　　性格是好的，几次舞缇娜和对方的交流，印象都不错；
　　家境的话，好像说是神社的继承人？
　　如果纪沙罗将来打算从政，这倒也是个不错的支持；
　　年纪……
　　“她比纪沙罗大啊，对自己年下出手的家伙，是不是有些靠不住啊？”
　　不知不觉间，舞缇娜就说出了自己的心声。
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第5章 姐妹的恋爱旅行
　　“八嘎，搞清楚自己的位置啊！”
　　就在舞缇娜不小心说出了自己的担忧后，她的脑壳就遭到了基维爱的痛击。
　　等舞缇娜泪眼汪汪地看向基维之后，基维才没好气地解释到：
　　“认识你这么长时间了，我就没看到一次纪沙罗听你意见的时候。”
　　“而且，纪沙罗不管看人还是做事都比你这个姐姐稳妥多了。”
　　“如果纪沙罗认为没问题，那几乎就是没问题了。”
　　“再说了，感情的事情也完全不是外人能够插嘴的，合不合适只有当事人才明白，像你这样的不合格姐姐，本来也没有多嘴的余地啊！”
　　嗯，还是那个问题，当基维脑子转起来的时候，是能够比大多数人都敏锐且机智的。
　　在这种时候，就算是在两人关系中更强势的舞缇娜，也只有乖乖低头挨训的份。
　　见舞缇娜老实起来了，基维才继续说到：
　　“我告诉你这个，不是想让你干预什么。”
　　“芭我就删是O想让氿你明白令,来q场浪漫i的蹴双人约午会,绝罢对是麇纪沙罗酱不会拒绝的事情!”
　　“只要你好好对纪沙罗酱把话说清楚，她一定会欣然同意的。”
　　“这样一来，你不就不用担心你擅自出去玩让妹妹不高兴了么！”
　　这下，舞缇娜彻底明白了。
　　没错，只要她安排好旅程，让这次双人约会给纪沙罗留下美好的回忆，那钱不钱的，就根本不是事。
　　甚至说，要是事情进行的足够顺利，纪沙罗在某种意义上还会欠她一个人情呢。
　　“明白了。”
　　舞缇娜的神色郑重了起来。
　　“我今天回家就和纪沙罗说这件事。”
　　…………
　　“哦？双人约会？”
　　听q到舞缇i娜说这I个的时I候,纪三沙罗是林有些似惊讶韭的。七⑶俬
　　倒$不是惊Q讶惊讶U她自N己的恋溜情被姐爸姐⑨发现—呜—实际b上纪沙a罗澪根本没似隐瞒零啥,巫甚至都开始计划要怎么让小夜见这边的家长了。
　　她惊讶的是，舞缇娜这个家伙居然能想到双人约会这种比较新潮的玩法。
　　正常来说，不是魔法少女相关的东西，舞缇娜的认知很可能停滞在七八年前呢。
　　不过，想想舞缇娜的女朋友阿良河基维平常是个什么状态，纪沙罗就释然了。
　　‘大约就是基维教给她的吧。’
　　猜出正确答案后，纪沙罗就思考起了这件事的可行性。
　　既然裙是舞缇聊娜提弍出玖来的,陵那她】和基维舞的心情傘就八不用弃考虑了⑴。散
　　所以，能不能成行最关键的就是小夜的态度。
　　而小夜的态度么……
　　按纪异沙罗侕目玲前的了珊解,不侕管她另说什么起,小思夜都芭会同意的。
　　但这种同意可不是纪沙罗想要的。
　　‘小夜会喜欢莺沼的景色么？’
　　将之前小夜的点滴言行都回顾一遍后，纪沙罗基本确认，小夜对这种自然风景不会反感，甚至有大概率会很喜欢。
　　打小就每年都有时间在山里修行的她，恐怕在莺沼那种环境还会感觉到一些亲切吧？
　　而纪沙罗自己，也对两人一同在秋林中携手漫步颇为心动。
　　‘这样的话，去那里本身是我们都可以接受的。’
　　考虑完这个后，纪沙罗又考虑起了大家的另一重身份。
　　换个角度看的话，这可是魔法青莲和魔法碧蓝、魔法枫糖和豹式装甲的双人约会！
　　万一出现个万一，大家就免不了要做过一场。
　　‘唔，好像也没什么。’
　　略微思考一下后，纪沙罗认为这样也不错。
　　把枫糖拉到其他地方的话，那剩下的艾诺鲁迷达成员就基本不会有动作了。
　　固然尼禄爱丽丝还有可能搞事，但上次品红那样也算是一定程度上自愿加上运气不好直接撞到可莉丝。
　　实在是巧合的成分很大。
　　既然如此，那她们去双人约会，事实上也等于让其他魔法少女在这个周末好好休息了。
　　‘还有，就算真打起来，问题也不大。’
　　她和碧蓝现在都能真化了，而对面的枫糖不能、能真化的豹式又是她的手下败将。
　　假如半道打起来，那魔法少女一方有着碾压级别的优势，相信一定能很快让事情化为祥和。
　　‘再说了，姐姐也没理由在旅行的时候对魔法少女发情吧？’
　　以舞缇娜的认知，魔法少女根本就不在本地，那她也就没理由变身魔法枫糖啊。
　　‘也就是豹式多少算个不稳定点。但和姐姐约会什么的，这家伙多少也该收敛下性子了吧？’
　　大体评估完之后，纪沙罗认为这次旅行前景看好，风险可防可控，倒是确实可以答应下来。
　　当然，在回答舞缇娜的时候，纪沙罗还是特意强调了一下，自己需要在询问小夜的意见后再正式答复。
　　而她也在第二天，果断去征询了小夜的意见。
　　毫不奇怪的，小夜用欣喜的心情答应了这次双人约会，并且隐晦地表示，希望纪沙罗能够帮助自己在舞缇娜心中留下好印象。
　　…………
　　于是，在周六的一早，她们四人就一起出现在新干线上了。
　　在高铁上两两入座后，这些年纪相近的少女们，很快就轻松地闲聊了起来。
　　因为表面上的这个身份互相之间都没有恩怨，所以聊天的气氛真的挺不错的。
　　哪怕是最容易和人呛上的基维，也乐意从小夜嘴里了解一下传统服饰的搭配以及相关注意事项。
　　小夜这边，也会虚心请教现在最流行的时尚风潮。
　　舞缇娜和纪沙罗，在这种时候也自然是都在注意充当润滑剂，让自己的恋人和家人都能愉快相处。
　　等下火车的时候，大家甚至都有了好朋友的那种亲热感了。
　　等她们又坐了一段时间大巴来到莺沼之后，更是双双被阳光下映红的无尽树林惊艳到瞬间无语。
　　等最初的惊艳感过去后，两对恋人就各自相识一笑，手挽手走入了穿越沼泽的栈道。
　　这一刻，纪沙罗的心态是无比放松的。
　　美景在眼前，美人在身边，这种美好的时刻，总不会有不开眼的跳出来打破……吧？
　　此时的纪沙罗，完全没有想到，几十分钟后，她就会迎来人生中的又一次艰难的考验。
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第6章 都是白鹤惹的祸
　　“那个，基维酱，我们是不是该加快些脚步啊？”
　　走着走着，舞缇娜突然感觉到了某种不妥。
　　再一看，不知什么时候，自己的妹妹纪沙罗和同学小夜都已经走到远远的前面去了，要不是隐约还能看到背影，她都要以为这两个人已经走丢了呢。
　　意识到这一点后，舞缇娜自然是想跟上去。
　　但她刚刚加快脚步，就发现自己被基维拉住了手臂，根本无法走出去。
　　于是，舞缇娜自然是诧异地看向了自己的女友——这是为什么啊？
　　“舞缇娜酱还是这么不开窍啊……”
　　见舞缇娜看向了自己，基维叹息着说了这么一句。
　　在发现舞缇娜根本还是一脸茫然后，基维无奈地补充到：
　　“虽然说是双人约会，但实际上大家都该明白，在气氛到了的时候，两边还是要分别一对一相处的啊。”
　　“纪沙罗酱和小夜酱就是很明白这一点，所以才会不打招呼就加快脚步，不动声色地给我们留出足够的空间。”
　　“也就是你了，到现在都还是这样迟钝！”
　　基维说到这个份上，舞缇娜终于是恍然大悟。
　　也是啊！
　　刚走上栈道的时候她就觉得周围的风景真好，就是不相干的人有些多，多少有些破坏心情。
　　后来走到了比较深的地方，人员密度跟着就下来了，心中那轻松雀跃的感觉，也随之增强。
　　不知不觉间，她和基维都加大了握手的力度，手指也纠缠了起来。
　　要说舞缇娜这段时间不想和基维做些更进一步的事情，那绝对是骗人的。
　　大家的心情其实是一样的，无非就是其他人都很明确自己在这种心情下该做什么，而舞缇娜还有些懵懵懂懂罢了。
　　既然另一对恋人已经知趣地给她们留出了空间，那么现在该做的自然是……
　　终于开窍了些的舞缇娜顿时明白了面带红晕的基维在等待着什么，于是她自然而然地将基维拥在了怀中，然后低头啄向了那边诱人的樱红。
　　不知过了多久，舞缇娜才神情恍惚地抬起了头。
　　‘纪沙罗和小夜已经完全没影了……那接下来，我还要做什么呢？’
　　这里可是人来人往的户外景区，做到刚刚那样就已经很大胆了。
　　再进一步的事情，肯定是不行的。
　　那么此时能做的是……
　　“呐，舞缇娜酱~现在来给我拍照吧，一定要拍得美美的哦~”
　　关键时刻，还是基维及时给出了提示。
　　于是，舞缇娜自然是接过了基维的手机，给自己的女友拍摄了起来。
　　不得不说，基维确实是很美的。
　　以基维的容姿配合莺沼绮丽的景色，真的是怎么拍都难看不了。
　　几分钟的功夫，舞缇娜的手指就已经按动了上百次，让基维的倩影尽可能多的留在了手机的内存之中。
　　而基维自然也不会光想着自己。
　　自觉已经过足了瘾后，基维就拿回了自己的手机，让舞缇娜站到了她刚刚走过的几个位置，为舞缇娜拍摄了起来。
　　“笑得开心一些嘛，舞缇娜酱！你的女朋友在尽心地给你拍照啊，这难道不是值得开心的事情么？”
　　“换个姿势，手抬起来一些，你可不是老太太啊！”
　　不得不说，在展现自己的美丽这方面，舞缇娜真的是太缺乏历练了。
　　即便是和基维交往后已经有了不少实践的机会，当自己成为摄像头前的主角时，舞缇娜还是经常会显得僵硬而笨拙。
　　尝试了两分钟后，基维的眉头就皱了起来。
　　这样下去怎么行呢？
　　被人看到这样的成片，她基维该被嘲笑说是对恋人一点也不上心了！
　　微微叹了口气后，基维思索起了让舞缇娜自然些的方法。
　　‘怎么能让她放松些呢……哎，要是舞缇娜酱在平时也有枫糖的自信和从容就好了……’
　　就在基维快要绞尽脑汁也没拿出可行的方案时，一道突然降落在附近的黑影引起了她的注意。
　　接着，她眼睛一亮：
　　‘哇，这不是一只白鹤么？居然会落到这么近的地方，真幸运啊！’
　　接着，一道灵光就从她脑海深处冒了出来。
　　“快快快，舞缇娜酱，你转身看看那边，那里可是有白鹤啊！”
　　“啊？哪里？”
　　果然如基维所料，当看到附近有自己喜欢的东西时，舞缇娜的表现就自然了很多。
　　那欣喜的笑容、渴望的眼神，顿时就让舞缇娜绽放出了不一样的光彩。
　　而气且,二或散许是因O为师舞缇韭娜奇存衫在感思比较低的关系,她明明已经离得很近了,白鹤也没有飞走的意思。
　　事实上，这只美丽的生灵就只是转头看了舞缇娜一眼，就继续梳理自己的羽毛了。
　　“再靠过去些吧，我给你拍张和白鹤的合影！”
　　在基维的鼓励下，舞缇娜小心翼翼地走到了离白鹤不到两米的地方，然后转向了镜头，在基维的指挥下摆起了POSE。
　　可就在基维按下快门的一刹那，异变发生了。
　　舞缇娜可能确实引不起白鹤的注意，但舞缇娜包包上的魔法少女挂件，就不一样了。
　　那个以品红为原型的挂件在阳光的照耀下反射出了红润的光泽，顿时就将白鹤的注意力吸引了过去。
　　接着，将那东西误判为某种食物的白鹤以迅雷不及掩耳之势伸长了脖颈，一口叼住了舞缇娜的挂件并扯了下去，接着就展开了双翼，飞向了天空。
　　“啊？还给我啊，那是限量版！”
　　舞缇娜顿时就急眼了。
　　这东西虽然不是很昂贵，但却是特蕾斯玛吉安初次发行周边中的限量款式，丢了的话根本是买不到的。
　　要这么就被白鹤叼走，她肯定是别想拿回来了啊。
　　可白鹤已经飞起，就算她大喊大叫，也不会理睬啊。
　　就在舞缇娜万念俱灰的时候，一道黑影从她背后高高跃起，冲向了还没高飞的白鹤。
　　再一看，原来是基维在千钧一发间变身成了豹式装甲，飞向了半空，夺回了舞缇娜珍贵的挂件。
　　见到这一幕，舞缇娜的脸上顿时绽放出了安心的笑容。
　　但下一秒，路人的尖叫声就将事情带到了另一个方向去了：
　　“是……那是电视里的艾诺鲁迷达吧？天啊，她们居然在攻击白鹤！”
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第7章 姐姐大八嘎
　　“诶多，我们不是……我们没有……我们就只是路过……”
　　舞缇娜……不，应该说是魔法枫糖，有些慌乱地向着目击者们解释了起来。
　　但理所当然，没人会听她的。
　　在看到电视上提到过的邪恶组织大魔王出现在眼前后，这些从后面赶上来的游客，全都一脸惊恐地步步后退，然后尖叫着逃跑了。
　　见枫糖完全是不知所措了，豹式从半空中落了下来，安慰地说到：
　　“往好处想想嘛，至少挂件我们抢回来了，这里也应该没有魔法少……”
　　话没说完，豹式就意识到枫糖的神色不对。
　　她转头顺着枫糖的目光看了过去，然后……
　　果不其然看到了两位魔法少女飞在半空，对着她们怒目而视。
　　嗯，纪沙罗和小夜当然会很生气了。
　　和已经是老夫老妻的舞缇娜基维不一样，她俩可是酝酿了好一阵气氛，才贴到足够近，开始尝试互相探索的。
　　结果，动作才刚刚开始，就感受到了近在咫尺的艾诺鲁迷达气息，被迫变身……
　　这要是能心情好，才奇怪啊！
　　见两位魔法少女神色不善，豹式装甲的脸色也阴沉了下来：
　　“居然这么阴魂不散么？”
　　“也罢，就先揍她们一顿，然后再继续约会好了！”
　　说完，就再次飞上了天空。
　　尽管枫⑧⑸二糖傘y现l在i令i漆n其实罢g玐没⑨多磷吧少⊙七呜战意⑨奇,吾榴令⑧易囷但⒐豹③式上六了,(她九不)上群也得上撩,于是还是跟了过去。
　　等她们在空中和青莲碧蓝八目相对后，碧蓝就不客气地说到：
　　“我不知道你们有什么邪恶的阴谋，但这里是属于大家的游览区域，请你们尽快离开吧！”
　　嗯，她还想着快点把不开眼的东西赶走，然后继续和纪沙罗约会呢。
　　但她的这种态度，直接就激怒了豹式装甲。
　　在碧蓝说完后，豹式刻意地拥漫不经心的动作掏了掏自己的耳朵，然后恶意满满地说到：
　　“哎呀呀，是哪里的秋后蚊子在叫诶？我怎么什么都听不清呢？”
　　“你！”
　　哪怕碧蓝脾气完全不像硫磺那么坏，在心情不好的时候遇到这种挑衅，也还是浮现出了明显的怒意。
　　见气氛已然不可调和，纪沙罗也只能是一边在心中骂姐姐是个大八嘎，一边准备战斗了。
　　‘没办法了，只能是先打一场。’
　　‘希望以姐姐她们的粗神经，能够在被打跑之后再回到这里，继续大家的双人约会吧……’
　　想到这里，纪沙罗也不多说什么，直接拉开了自己的长弓，对着豹式射击了起来。
　　同时，她轻声对碧蓝说到：
　　“尽量把她们从景区引开吧，到没人的地方，再一起发力压制她们！”
　　碧蓝点了点头，然后凝聚出了自己的冰晶剑，配合着纪沙罗的射击冲向了豹式和枫糖。
　　图片:"碧蓝出击",位置:"Images/1709002473-100394425-111385824.jpg"
　　而豹式和枫糖，此时也进入了战斗状态，魔力和各种弹药顿时在空中互相碰撞了起来。
　　…………
　　‘这样也不是办法啊……’
　　战斗进行了几分钟后，枫糖的大脑终于开始高速运转了起来。
　　她能感觉到对面的策略就是将己方引到没人的地方。
　　然后……自然是双双真化，以强大无匹的力量击败她和豹式。
　　以魔法青莲的智慧，这么策划是极有可能的。
　　而且，她和豹式恐怕十有八九会按着对方的计划，一步步走到落败的深渊。
　　毕竟，现在枫糖还是没有找到真化的感觉，而豹式虽然能真化，但怎么看也是被对面这两个魔法少女克制的啊。
　　‘薄衣冰I巫女I可林以伞完美貳的令防御琦下司豹式(的攻击八、)装甲骑士则能跟上豹式的速度,捕捉住她。’
　　‘我目前的力量完全不足以击破她们，而在豹式被击败后，我被击败也只会是时间问题……’
　　更糟糕的是，这次维纳里达并没有跟着过来——它就是想来，舞缇娜也不想带啊。
　　也就是说，一旦落败，等待她和基维的恐怕就是变身器被夺走、身份被揭露……接着就是彻底的身败名裂。
　　这①个结果邻,尤仪其是弃基维咝的部分呜,是舞⑼缇是娜绝⑨对无玐法接受的。
　　‘也就是说，尽管实力处于下风，但今天的战斗反而是绝对不能输的。’
　　‘那么，我就必须找到能够通向胜利这个结果的道路啊……’
　　在压力的驱使下，舞缇娜的大脑进入了最高速的运转工况，然后，一个可能的方向，出现在了她的脑海中。
　　‘等等，刚刚的思考完全是基于青莲和碧蓝联合作战这个基础上的。’
　　‘那么，如果我能让她们分开战斗的话，敌人就完全不是那么无懈可击了。’
　　当碧务蓝和青①莲分开⑺后,八真化的疤豹式或龄许棋在熘面对易装甲骑士的情况下还是力有未逮,但在薄冰巫女面前却已经可以靠自己的高速处于不败之地了。
　　加上真化本身又是非常耗费魔力和体力的事情——这一点枫糖和豹式战斗的时候就已经完全了然了。
　　‘也就是说，我和豹式分开战斗的话，反而有可能赢得胜利！’
　　最理想的情况，就是豹式拖住碧蓝，枫糖和青莲游斗。
　　只要枫糖能够避开青莲的锐气，那就有希望耗尽青莲的魔力，立于不败之地。
　　反正，论魔力深厚程度，枫糖是有绝对自信的。
　　而根本打不到豹式的碧蓝，也会在一段时间后不得不放弃作战。
　　‘这样一来，我们就能顺利脱离战斗，摆脱魔法少女，然后回到景区接着玩了！’
　　将计划的拼图组装完整后，枫糖的脸上，顿时露出了自信的笑容。
　　接着，她就拥眼神和偶尔的手势，对豹式示意了起来。
　　很快，豹式会意地点了点头，然后就开始刻意引诱着碧蓝飞向与枫糖不同的方向。
　　纪沙罗虽然注意到了豹式的举动，并且在一定程度上猜出了敌方的意图，可出于她自己的目的，她还是选择了按枫糖的步调行动。
　　毕竟，她的最高目标是击败枫糖并与其对话，最低目标甚至是放跑姐姐啊……
　　就这样，在纪沙罗有意无意的配合下，枫糖的计划顺利的进入了第二阶段。
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第8章 纪沙罗的恐惧
　　“哼，这就是你为自己选择的葬身之地么？”
　　几分钟后，纪沙罗看着降落在地面上的姐姐，冷冰冰地说出了这样的话。
　　当然，这只是表面而已。
　　此时纪沙罗心中，不仅不冷，反而是有点烦躁、有点恼火还有点担忧。
　　烦躁的自然是好好的约会搞成了这个样子；
　　恼火的也肯定是姐姐闲的没事变啥身；
　　担忧的部分么……就是担心姐姐猜出自己的真实身份了。
　　毕竟，不管是艾诺鲁迷达还是特蕾斯玛吉安，此时都应该只存在于她们的家乡。
　　这个国家的其他区域，是不应该有魔法少女的——也因此，魔法青莲和魔法碧蓝其实根本没理由这么快就出现在莺沼。
　　只要舞缇娜肯稍微动动脑筋，就能意识到这两个魔法少女只能是和她自己一样，乘坐新干线和客车到这边玩来了。
　　再把人员按年龄缩小下范围……
　　答案简直是呼之欲出。
　　当然，纪沙罗其实也不怕舞缇娜识破自己。
　　大不了两边直接对质呗，反正怎么说也是纪沙罗更有理的。
　　但是，她真的担心姐姐的接受度啊。
　　尤其是这种一步步猜出来的过程中，舞缇娜肯定难免心中反复犹豫、慌张迷乱，就好像纪沙罗当初一样。
　　这要是在过程中做出什么不理智的事情，纪沙罗真的难辞其咎。
　　之所以纪沙罗当初想得是自己击败姐姐，再曝光身份说明情况，原因有很大一部分也是因为那样她就能完全控制局面了。
　　现在这样，真的是让纪沙罗有深深的不确定感和无力感。
　　所以，她才会掩饰性地说出那种台词，为的就是希望姐姐别把魔法青莲和柊纪沙罗联想到一起。
　　而舞缇娜的反应，顿时就让纪沙罗松了一口气。
　　“没有哦~我才不会死呢……当然，你也不会。”
　　“我只是觉得，在上次决斗之后，我们又都各自有了些成长。”
　　“上次在迷宫内，我已经看到你的决心了。”
　　“那这一次……就让你好好看看我的吧。”
　　听到枫糖这么说，纪沙罗在安心之余，又忍不住好奇了起来。
　　难不成，是魔法枫糖也学会真化了？
　　要真是这样，那今天可得小心了。
　　纪沙罗可不会认为，自己能够战胜真化后的豹式，就一定能战胜真化后的枫糖。
　　不过，枫糖接下来的表现，明显不是那么回事。
　　就在(纪六沙罗)谨慎地林进I行试I探貳性射叁击的同丝时,枫芭糖也吧挥动起⑷了自己的支配之鞭。
　　接着……
　　满地的红叶，都舞动了起来。
　　“什么？”
　　纪沙罗惊愕地看向了前方。
　　在枫糖的魔力转化下，那些落叶如同生物一样聚合在了一起，变成了大大小小几十个落叶怪人。
　　一时间，枫糖的身影完全被遮挡的看不见了，而纪沙罗则像是陷入了群敌包围一样，显得孤立无援。
　　而且，这些怪人还非常克制纪沙罗的攻击。
　　纪沙罗射出的那些威力强大的魔法箭矢，落到这些怪人身上就会直接打散落叶然后笔直传过去，根本造不成有效的伤害。
　　‘y讨厌,i总陾是淋在这样珊的②时林候,棋姐姐的似脑子捌会变得特别好用!’
　　意识到这是完全针对自己的设计后，纪沙罗皱起了眉头。
　　不过，她倒也没担心什么——毕竟她还有真化这个后手呢。
　　在这些怪人蜂拥着扑向她之后，纪沙罗二话不说发动了真化，然后肩头的炮火就怒吼了起来。
　　“轰轰轰……”
　　十多秒后，纪沙罗终于停止了射击。
　　而此时，那些落叶怪人已经稀疏到寥寥无几了。
　　枫糖的身影，也再次进入了她的视野之中。
　　‘抓到你了哦，欧内桑。’
　　机峮舱内,(纪沙二罗)冷笑了+一揪声龄,V接傘着⑧就冲妻着枫壹糖的方I向I发动了I骑士冲锋。
　　也不知是吓傻了还是怎么着，总之，枫糖是一动没动。
　　但当纪沙罗控制着铁臂抓住枫糖之后，她的脸色却是一边。
　　因为，她终于看清，自己抓住的根本不是什么魔法枫糖——那就只是有着类似枫糖形象的魔化玩偶罢了！
　　说起来，纪沙罗倒是真的在姐姐包包里看到过这种东西呢。
　　如果她没记错的话，这还是基维从网上订购的3D打印定制玩偶。
　　‘那这是……陷阱？’
　　纪沙罗立刻警觉了起来，全力在显示屏上观察起了周围的情况。
　　果不其然，剩下的那些落叶怪人都猛地加速冲了过来。
　　而枫糖真正的身影，纪沙罗也完全没有看到。
　　‘哼，就这些垃圾，能耐我何！’
　　纪沙罗当然不怕这些怪人。
　　她挥舞起了铁臂，将靠近自己的落叶怪人逐一粉碎。
　　可就在她快要将这些东西消灭殆尽的时候，真正的陷阱，降临了。
　　“蓬！”
　　在一个大个子怪人被击碎后，莫名的响声传入了装甲骑士的麦克内。
　　接着，纪沙罗骇然发现，一大群各式各样的虫子冲向了自己，然后在她来得及做出任何反应之前爬到了装甲骑士身上。
　　接着，枫糖的笑声和话语声从不远处传了过来：
　　“嘻嘻，喜欢我的礼物么？”
　　“秋天的虫子啊，可是最眷恋生命的气息了。”
　　“武现医在,就V让它们I好好的I去b感受a一(下八来)自魔磷法少女泣的旺溜盛生y命力吧i……就是不知道,你的铁壳子能抵挡多久呢?”
　　“啊哈，你的动作乱起来了哦~”
　　“我就知道，你肯定会怕这种东西的。”
　　“毕竟，就连我那个天不怕地不怕的妹妹，也会害怕一大群的虫子呢~”
　　听到魔法枫糖的话之后，纪沙罗连杀了姐姐的心都有了！
　　有你这么坑妹的么，啊？
　　装甲骑士当然是挡不了太久的。
　　这东西本来也不是真的能上天入水的新世纪黑科技武装——它就仅仅只是纪沙罗的思念化成的甲胄而已。
　　那些关节的部分，有大把的空隙足够虫子爬进来。
　　而纪沙罗，也是真的怕死了这种成群的虫子。
　　单只的虫子她无所谓，一巴掌拍死就行。
　　但这么多这么多的虫子……
　　仅仅是从显示屏上看到，她都已经手脚发软起来了。
　　如果说这些虫子就是普通的飞虫，那纪沙罗也不是完全没有办法。
　　只要强忍着恶心，她完全可以让装甲骑士高速升空，这样大部分的虫子肯定是会选择离开。
　　但现在的情况，不用说这些虫子都已经被枫糖的魔力魔化了啊！
　　这个样子，纪沙罗真的是除了恐惧外什么都做不到了！
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第9章 因祸得福？
　　“嘿嘿嘿，大成功，大成功呢！”
　　飞舞的红叶之中，魔法枫糖在痴痴地笑着。
　　她知道裙这个聊招壹数会有侕效果〇,但真$的没傘意料到二,效果陵居器然⒋会这么巴好!
　　原本她最高的期望，也不过是看到装甲骑士被虫子缠住，然后自己就可以从容到豹式那边去支援，接上豹式一起离开。
　　但现在看来，她还能得到更大、更好的战果啊！
　　‘以青莲现在这个吓到一动不动的样子，等虫子真的进入机舱后，她肯定会吓到解除真化，以避免被虫子堵在封闭空间内的。’
　　‘到时候，我完全可以冲到她身边去，趁她手脚发软的功夫对她做些快乐的事情诶！’
　　‘这次她应该不会那么容易晕过去了——因为她肯定明白，在虫群内晕过去会是个什么下场。’
　　‘然后我就可以……嘿嘿嗯哼……就可以把之前想做但没做的事情，全都来上一遍啦！’
　　想到这里，枫糖的嘴角甚至都流出了晶莹的液体。
　　图片:"枫糖妄想中",位置:"Images/1709002530-100394425-111385837.jpg"
　　而她的小腹那边，也升起了明显的热流。
　　‘啊！啊~迫不及待了啊。’
　　‘还有几秒钟，再有几秒钟，我就能得偿所愿了啊！’
　　喜悦和快乐包裹住了枫糖，让她觉得自己如同被巨大的肥皂泡包裹住一样，飘飘然升了起来。
　　可是，就在枫糖真的要飞起来的时候，意外的情况出现了。
　　“青莲别害怕，我来了！”
　　这么大喊着疾飞而来的，自然是真化为薄冰巫女形态的碧蓝。
　　就在枫糖因为幸福的泡泡破灭而愣住的时候，碧蓝已经冲到了装甲骑士身边，不顾装甲表面那些密密麻麻的虫子，一把按在了上面。
　　接着，一股冰寒的气息就笼罩了整个装甲骑士，将那些爬动的虫子全都冻成了冰块。
　　但这也不过是碧蓝的第一步操作罢了。
　　接下来的时间里，她还要仔细探查一下虫群深入的程度，然后逐一清理掉这些让恋人害怕的丑恶东西呢……
　　“可恶，居然突然就跑到这边了。”
　　在碧蓝开始清理虫子的时候，豹式装甲的身影也跟着出现在了枫糖身边。
　　她打是打不动碧蓝的，也无法拦住碧蓝的脚步。
　　但跟着过来，倒是完全没有障碍。
　　见枫糖满脸失望石化在那边的可怜样子，她急忙一把抱住枫糖，凑到枫糖耳边说到：
　　“现在她们都无法行动了，要不我们合力攻击，看看能不能炸翻她们！”
　　但枫糖在回过神之后，却摇了摇头。
　　“算了……这样，或许也不错。”
　　她的神色放松了下来，静静地看向了解除了真化的青莲，以及关心地抱住了青莲的碧蓝。
　　“能看到如此相爱的魔法少女，可能也是一种格外幸运的事情啊……”
　　默默在心中祝福了一下面前的对手后，枫糖最后留恋地看了一眼这两位魔法少女，然后就带着豹式离开了。
　　…………
　　“纪沙罗酱，你醒了吧？这次身体感觉还好么？”
　　当纪沙罗再一次睁开眼睛的时候，立刻听到了小夜关心的问候。
　　轻轻眨了眨眼睛后，纪沙罗觉得自己心中已经没有一点恐惧和不安了。
　　现在，她正躺在莺沼出口附近的长椅上，而头颈枕着的，则是小夜饱满结实的腿。
　　视线向上，在她可见的半个天穹上，浮云已经被落日的光芒勾勒出了璀璨的金边。
　　再偏爸移下视叄线零,水神玖小令夜那鳍混合着揪喜悦和儛关罢切箘的目光,就投入到了纪沙罗的视网膜上。
　　本能的，纪沙罗微笑了起来，回应到：
　　“我现在感觉很好……真的很好。”
　　是啊，在风景如画的地方，享受恋人的膝枕，这种感觉怎么可能不好呢？
　　此时1此刻淋,不吆管是之气前被似虫武子包围就的恐惧⒋,还是玖对⑻姐姐搞事的不满与气愤,都好像烟消云散了一样。
　　时光对纪沙罗来说如同静止了一样，她的大脑彻底停止了近乎无休止的计划和思考，难得的享受起了宁静的美好。
　　直到基维的呼唤声，再次响起。
　　“喂，我们可不能再耽误时间了！”
　　“接下来我们该乘车去温泉旅馆啦，要是再不走的话，我们可就要错过晚餐了啊！”
　　听到这些话后，纪沙罗恋恋不舍地离开了自己的温柔乡，又小心地帮小夜揉了揉已经开始发酸的腿部肌肉。
　　接着，她们四人就一起坐上了出租车，一路来到了基维预订好的温泉旅馆。
　　…………
　　“啊，满足了，满足了啊！”
　　虽然这话是基维说的，但纪沙罗也深有同感。
　　这顿晚餐的菜式不多，可味道是真的很不错。
　　不管是烤到金黄冒油的秋刀鱼、还是蒸熟后通红发亮的松叶蟹，都让人感到唇齿留香；
　　绵软甘甜的栗子饭，则让大家产生了自己其实是在吃甜点的错觉；
　　更别说芬芳温暖的松茸汤，喝下去一碗是多么的解乏了。
　　图片:"用餐时间",位置:"Images/1709002557-100394425-111385837.jpg"
　　“呐，接下来就是去我们各自的房间了。”
　　带着几分恶作剧的笑容，基维将大家领到了走廊的一角，然后对着最里面的两个房门比划了一下：
　　“诺，这是我和舞缇娜的爱巢，那边是你们的，就是这样。”
　　“诶？”
　　几乎是同一时间，其他的三人都发出了惊讶的声音。
　　“等等，之前不是说一人一间么？”
　　舞缇娜第一个问出了心中的疑惑。
　　她不是不能接受和基维一间房——她俩开房都不止一次了。
　　但她真的很难接受，当着妹妹的面和基维一间房啊！
　　这……这也太羞人了啊！
　　“我改主意了，就这么简单！”
　　基维理直气壮地这么说到，然后用一种“我只能帮你到这里了”的目光看向了纪沙罗。
　　“呐，反正现在这边也没有空房了，大家就凑合住下吧。”
　　“再说了，住一间房又有什么呢？”
　　“我们可是来泡温泉的啊！”
　　“几分钟后，我们可都要光溜溜的泡到同一个水池子里了。”
　　“相比之下，一个房间什么的……那不是修学旅行的程度么？”
　　“好啦好啦，都别站在这里了。”
　　“赶紧进房间换衣服吧！”
　　“这里的温泉可是很有名的啊，虽说现在还不算太冷，但就说我们走了一白天的路积累的疲惫，也值得我们好好泡泡了。”
　　在纪沙罗跟在小夜身后进入房间的时候，她猛地感觉到了某人的视线。
　　转头一看，基维对着她这个小姨子露出了善意的笑容，然后还有用口型比划出的祝福；
　　“加-油-哦~”
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第10章 纪沙罗的试探
　　“好温暖啊……呐，纪沙罗酱，你也下来吧？真的很舒服的。”
　　听到小夜的呼唤后，纪沙罗缓缓走到了冒着热腾腾蒸汽地温泉水池边，狐疑地看了看波澜不惊的水面。
　　接着，她小心翼翼地伸出白嫩的脚尖浸入水中，试探了一下水温。
　　在确认了池水确实不像看起来那么热之后，她才安心地走进了池中，缓缓坐下。
　　看到这一幕，小夜情不自禁地笑了起来。
　　“那个，是我做错了什么嘛？”
　　纪沙罗纳闷地问了起来。
　　虽然不是很明白，但她唯一能想到的就是自己刚刚的动作和小夜知道的古代礼仪不符，然后小夜才会发笑。
　　见纪沙罗这么问，小夜急忙摇了摇头，认真地解释到：
　　“没有啊。我就是突然间觉得纪沙罗酱小心翼翼的样子很像是怕烫的小猫呢，所以才……”
　　“不用在意啦。”
　　听到这个解释后，纪沙罗顿时安心了不少。
　　今天她已经够丢脸的了，要是再让小夜发现自己有什么粗鲁不礼的习惯，那可真是太失败了。
　　只是，这个话题结束了，接下来该说些什么，纪沙罗却突然没有想法了。
　　‘现在这个样子……感觉好暧昧啊。也许我该靠近些？但是……’
　　有了白天的亲昵接触后，纪沙罗此时真的很希望能和小夜更亲近一些。
　　但是，她也知道不是什么时候都适合直球攻击的。
　　固然今天两人的关系已经明显的前进了一截，但在大家都适应这种变化前就更进一步的话，搞不好反而适得其反。
　　‘只是，就这样什么都不做的话，好像也有点不对啊……’
　　正当纪沙罗左右为难的时候，一阵脚步声响了起来。
　　转头一看，果然是姐姐和基维这一对，也换好了衣服走了进来。
　　纪沙罗顿时松了一口气——人多了，她也就没必要因为不知道独处时做什么而为难了。
　　随着一阵水声，基维和舞缇娜也双双裹着浴巾泡进了池水中。
　　感受到温泉的热度后，舞缇娜马上就长出了一口气，笑着说到：
　　“啊，真不错啊，感觉身体积累的疲劳一下子就消除了大半。”
　　“你是哪个地方的欧巴桑么？”
　　听到舞缇娜的说法后，基维有些不满意地嘟起了嘴。
　　要只是两人相处的话，她还真不在意舞缇娜的表现。
　　但现在对面可是有小姨子那一对啊！
　　不知不觉间，基维就会提高对舞缇娜的要求，好让自己不至于显得太没眼光。
　　而看到基维和舞缇娜已经放松下来后，纪沙罗却心中一动。
　　在她看来，自己今天露出的破绽已经很多了。
　　且枫糖在战斗中的表现和话语，也让她非常在意。
　　‘或许，现在该试探一下姐姐，看看她到底猜到了多少？’
　　要是舞缇娜真猜出来了，那索性今天就和姐姐摊牌，好好谈谈魔法少女这档子事。
　　抱着这样的心态，纪沙罗轻轻拿起了刚才放在池边的手机，随手滑动了几下。
　　接着，就故意用惊讶的声音说到：
　　“这是怎么回事，为什么有人发视频，说是在莺沼这里看到魔法少女和邪恶组织大战了？”
　　听她这么说，小夜当然是投来了诧异的目光——你不就是当事人么？问这干啥。
　　但纪沙罗此时可顾不上和小夜交流。
　　她在说出那句话后，注意力就集中到了姐姐身上。
　　而舞缇娜的表现则是……
　　“咦，真的么？”
　　“魔法少女也来这边旅游了啊？”
　　“没能遇到，真的好可惜啊。”
　　纪沙罗顿时就皱起了眉头。
　　这不对吧？
　　没错，正常来说，舞缇娜确实是装作和自己无关。
　　但以今天的情况来看，你不是应该好奇并且观察我这边么？
　　怎么会像现在这样，感慨一声后就又像没事人一样靠在池边瘫着啊？
　　反而是基维，像是想到了什么一样，不耐烦地说到：
　　“魔法少女可真好啊，就算出去玩都能上热搜。”
　　“V要I我说,I这I些家(伙三还是)早点消磷失的玖好,我玲才不奇想天天究打开网吴站看V到的都I是她I们的蠢I脸呢-。”宭
　　这话既符合基维的性格，又在事实上转移了话题，就算纪沙罗也得在心里给她点个赞。
　　大约是感觉到了基维的意思，旁边的小夜，马上就谈论起了今天晚饭的事情，并且真切地表扬了基维在这方面的明智。
　　这种小小的恭维显而易见地让基维开心了起来，甚至都让她从舞缇娜身上移开了目光，转向了小夜这边。
　　然后么，基维就惊呼了起来：
　　“哇，居然浮起来了！没想到舞缇娜的书上说得居然是真的啊？”
　　纪沙罗愣了一下，然后才顺着基维的目光注意到了小夜浴巾勾勒出的美好形状。
　　至于当事人小夜，那自然是脸颊通红，猛地双手抱住了胸口……
　　意识到这是女友的尴尬时刻后，纪沙罗马上转向了姐姐，严厉地质问到：
　　“欧内桑，你到底都给基维酱看了什么啊？”
　　“就算你无法控制自己的好色，好歹也注意下影响吧！”
　　听到妹妹的训斥后，舞缇娜不自觉地挺直了腰板，摆出了正坐的姿态。
　　等纪沙罗说完后，她才带着几分委屈说到：
　　“那个，也不是我要给基维酱看啊……”
　　事实上，她就只是不小心让基维看到了塞进枕头下面的珍藏，然后不得不向自己的女友展示了自己的小小爱好而已。
　　但是这种事情，哪儿能和妹妹说啊？
　　发现舞缇娜窘迫了起来，基维马上就对着小夜道歉，表示是自己失言了。
　　而小夜自然也是立刻表示，自己没有介意什么，一切都是误会。
　　一时间，气氛倒是莫名地和谐了起来。
　　几分钟后，话题也不知为何变成了随意而无害的家长里短、时尚风向什么的。
　　让这异乡的温泉中，充满了家庭气息。
　　这样的气氛下，大家自然是全都放松到了极点，享受到了温泉文化的精髓。
　　以至于纪沙罗一直到和小夜一起进入房间，各自躺下道了晚安，才意识到一个小小的问题。
　　‘啊，现在是我和小夜单独共处一室，而且姐姐和基维就在隔壁房间啊！’
　　‘如果她们那样……的话，我到底该怎么办？’
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第11章 熏子的建议
　　让纪沙罗安心的同时又略略有些失望的是，那天晚上什么都没发生。
　　虽妻然基貳维日常衫就是林一似副韭玩得很漆开的傘样子事,但其实真到了关键时刻,她比舞缇娜还要害羞和纯情。
　　以这样的心态，她们当然不会在隔壁就是舞缇娜妹妹的情况下搞出什么动静了。
　　没有外界诱导的话，那纪沙罗和小夜自然是很快就进入了修学旅行一般的平静心态，进入了安眠。
　　第二天，在又游玩了一个景点后，四人也就平淡地踏上了归途，回到了自己的城市。
　　事情到这里结束，就好像什么都没发生一样……
　　才怪。
　　别的不说，在周一上学的时候，水神小夜就体会到了朋友揶揄的目光。
　　到了课间的时候，她终于忍不住询问熏子，为什么要用这么奇怪的目光盯着自己看。
　　而熏子的回应则是：
　　“呐，我好像发现某人说谎了哦。”
　　“谁？谁说谎了？”
　　小夜心中升起一股不安，硬着头皮问到。
　　“哼哼，当然是那个告诉我这个朋友说是周末要去老家探亲，然后转头就和恋人一起出现在莺沼上空的人啦。”
　　熏子拿出手机，将路人上传到网上的视频展示了出来。
　　“我可不知道你老家是在青森哦！”
　　“啊，这个……”
　　小夜这才意识到，之前的那次战斗，已经让自己的谎言不攻自破了。
　　艳丽的绯红色，顿时出现在了她的脸颊。
　　看老朋友变成这个样子，熏子倒也没有太过逼迫的意思——说到底，她还是很愿意看到好友有个好的归宿的。
　　之所以要刺刺小夜，完全是因为羡慕这边的进展速度罢了。
　　‘可恶，为什么就我在单相思啊！’
　　好吧，可能还有些单恋狗对现充人员的嫉妒吧……
　　“嘛貳,算了就,我也陵不武想计较⒊你罢对我和柒春香⑴说谎这s件事了a。”n
　　撇了撇嘴后，熏子继续说到：
　　“不过你的恋爱进度，总该给我们透漏一点了吧？”
　　“等等……这次你在那边过了整整一个周末诶。难道说……你们已经那样了？”
　　小夜愣了半秒钟，才反应过来熏子说的那样是哪样。
　　她急忙摇了摇头，坚决地说到：
　　“没有！绝对没有啊！”
　　“我们的进展没那么快……而且纪沙罗酱也很尊重我的……”
　　说到这一点的时候，小夜的声音明显地小了下去。
　　这其中包含的感情到底是欣喜还是失望，她自己也不是很确定。
　　“好吧，我猜就是这样。”
　　熏子又微微扯了扯嘴角。
　　要她说的话，小夜真不如早点把自己打上包装绸带送到纪沙罗床上呢。
　　能够贴近小夜心的人真的很少，愿意这么迁就小夜的就更是稀罕了。
　　纪沙罗的各方面条件又都那么优秀，早点让生米煮成熟饭、将纪沙罗拴在自己身边，才是小夜此时的最佳选择吧？
　　‘不过，不管怎么说，有进展都是好事。’
　　‘哎，我怎么就一直也无法鼓足勇气对春香说出口呢？’
　　‘至少在行动力这块，我是真的不如纪沙罗酱啊。’
　　正当齐熏子的児心I情I渐渐I走邻向自思怨自艾疚的时起候,(小夜突三然抬)起私头,问群出了一个问题:
　　“那个，熏子……有个问题我想问你一下啊。”
　　“什么，问呗。”
　　还在神游的熏子，漫不经心地回答到。
　　“我就想问一下啊，如果说，我想找个足够时尚的地方和纪沙罗酱约会的话，我应该去哪里啊？”
　　这两天和基维相处下来，小夜真的是蓦然发现，自己距离现在年轻人的主流，真的是有些太远了些。
　　要不是基维足够迁就，她根本就跟不上基维的发言。
　　反而是纪沙罗在这个方面，从来都能第一时间理解基维的意思。
　　‘从某种角度来说，这岂不是说我和纪沙罗存在代差么？’
　　这可不是小夜愿意看到的情况。
　　和大多数人不一样，本来在这里的文化中就不是什么好事情；
　　要是恋人能和大众潮流保持一致，自己却不行的话，那岂不是说纪沙罗可能被自己拖累？
　　此时的小夜，根本没有意识到纪沙罗在某种意义上也是个小众文化狂热爱好者。
　　之所以能够领会潮流，无非是纪沙罗愿意抽出些时间去了解那些东西，好更好的应对越来越离谱的电视台工作罢了。
　　而小夜她会问熏子，也是因为熏子事实上是她们三人中最清楚时尚潮流这种事情的了。
　　如果指望春香，那真还不如小夜自己上网慢慢看呢。
　　“足够时尚？”
　　熏子狐疑地打量了小夜一下，然后才意识到小夜真正想要的是什么。
　　“哦，你是说现在大部分年轻人都会去追逐和喜欢的东西吧……”
　　“嘛，最火热的，当然就是魔法少女了啊！”
　　熏子理直气壮地给出了这个答案。
　　接着，她坏笑了一下，看着脸上已经浮现出着急和不知所措神色的小夜继续说到：
　　“除了这个之外，大约就算是歌手和偶像了吧。”
　　“某种意义上来说，魔法少女对很多人的意义，也不过就是歌手和偶像罢了。”
　　“至于战斗什么的……本来就不是大多数人真正关心的话题么。”
　　这话听起来很有道理，但依然不是小夜想要听到的答案啊。
　　嗯，就算她本人是魔法少女，可以视为兼职偶像，那她也不可能拉着纪沙罗去约会，然后约会主题就是让纪沙罗看自己唱歌跳舞吧？
　　羞耻不羞耻的先不说，这些事情纪沙罗自己根本也能做啊！
　　更何况，深度参与了魔法少女推广计划的纪沙罗，恐怕早就看这些看到想吐了。
　　“啊，我明白，你想要一个合适的约会场所，在那里你和纪沙罗都能用置身事外的视角，去欣赏别人的表演，然后顺带LOVELOVE么。”
　　“你别说，我还真知道这样的地方呢。”
　　听到这句话，小夜也顾不上反对熏子擅自加上的LOVELOVE了。
　　她看着熏子的脸，急切地问到：
　　“是哪里啊？”
　　“唔，就是车站旁边那条街上，有个叫做‘黑潮’的地下舞台。”
　　“那里原本是我家开办的歌舞厅来着，因为经济不景气，我家就关闭了那里并且将整个场所分成几部分低价租出去了。”
　　“后焐来那里(就成了一地下)偶⑦像和疤野八生歌陵手⑺的活溜动艺场地了……所以,要不你们去哪里看看?”
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第12章 地下广场
　　“这就是黑潮么？”
　　两天后的放学后，纪沙罗和小夜果然是来到了熏子说的地方。
　　老实说，刚刚走到门口，小夜就有些后悔了。
　　不是因为熏子说的有问题——事实上，这里确实人来人往，还有很多她们的同龄人在不同的角落聚集着大呼小叫。
　　问题在于，这里有好多人看起来都太奇怪了！
　　莫西干头、冲天鸡冠头……各种各样稀奇古怪的发型搭配着难以言喻的彩色染发，让小夜的心灵在第一眼后就受到了巨大的冲击；
　　凑近些看，还有各种各样怪里怪气的服装、越来越明显的烟酒味道；
　　甚至小夜还能感受到一些不怀好意的目光，在她身上打量来打量去呢。
　　这样的情况，自然是让她不由地在心中问起了自己：
　　‘我是不是已经犯了一个大错误了？’
　　不过，在她转过头看向纪沙罗的时候，却意外发现，纪沙罗居然一副很感兴趣的样子。
　　事实上，纪沙罗心中想的是：
　　‘唔，那就是视觉系摇滚么？果然很特别啊。’
　　‘这里确实鱼龙混杂呢，不过隐约中也能感觉到这里并非没有秩序。’
　　‘⑴嗯淋?刚刚⑴那阵鼓祁声很斯有务穿蹴透力④啊,久这个鼓疤手的实力不可小觑。’
　　看到纪沙罗似乎是明白了些什么，小夜轻声问到：
　　“我们进去看看？”
　　“嗯，走吧。”
　　纪沙罗点了点头。
　　她大概呜看亦出奇来了,扒只扒要霖和气其他同⒍龄人易一样,就待在观众的区域,那这里大约还是足够安全的。
　　既然如此，那干嘛不进去看看呢？
　　反正这些东西也在ACGN作品中不止一次的出现过了，哪怕是为了回顾一下昔日的美好想象，进去看看都不算什么坏事。
　　在两人顺着楼梯走入地下后，空气变得更加污浊了起来，她们的双耳也被各种杂乱的声音弄得困惑不已。
　　但很快，随着一位打扮得个性飞扬的歌手跳上舞台拿起麦克风，那些杂音就猛地消失了。
　　接着，激昂的乐曲声混合着沙哑却极富魅力的歌声充斥了整个空间。
　　‘音准有些差、发音也不是很规范。但是……真的是感情注入到了极致啊。’
　　在心中默默点评了一下后，纪沙罗又带着小夜走到了更深些的角落区域。
　　刚刚那片通道人来人往，她不好回护小夜周全。
　　到了这个区域，事情就好操作多了。
　　等她选好地方带着小夜停下脚步的时候，台上的歌手也唱完了自己的一曲。
　　在歌手深深地对台下观众鞠了一躬后，这片地下广场顿时爆发出了整耳欲聋的喝彩声和掌声。
　　当然，也不是没有嘘声和叫骂，但在整体的趋势面前，这些声音根本没几个人能听到，就被前面说的声音抹除了。
　　“真是热情满溢啊……”
　　纪沙罗点了点头。
　　别的不说，至少这里气氛还不错。
　　就在纪沙罗聚精会神地看着刚刚的歌手下台，接着一整个乐队吃力地搬运着自己的乐器上台的时候，小夜轻轻拉了拉她的手臂。
　　纪沙罗转头一看，发现不远处有个家伙正不怀好意地看着她，然后在发现纪沙罗转过目光后，更是阴冷地笑了笑，走向了这边。
　　“那个，是纪沙罗酱认识的人么？”
　　小夜有些紧张地问到。
　　“有点映像……”
　　纪沙罗一边回答，一边快速思考了起来。
　　接着，总算是从记忆深处扒出了一个碎片。
　　‘这家伙是……那个叫不二的家伙？’
　　她又看了已经快到自己面前的这个人，很快确定了，这就是不二——那个因为她报警而被警察送进号子里的大学生。
　　感觉到来者不善，纪沙罗抿了抿嘴唇，绷紧了肌肉。
　　要是这家伙今天居然敢对她报复，那她肯定是会给予这种不开眼的家伙迎头痛击的！
　　‘就是不知道，能不能顺利带着小夜离开这里……嘛，大不了就变身魔法少女硬闯好了，反正有认知障碍魔法，大部分情况下是不会暴露的。’
　　不过，等不二真的来到她面前的时候，这个绝对不是什么好人的家伙，却没有表现出要动手的意思。
　　事实上，她只是不爽地瞪了纪沙罗一眼，然后骂骂咧咧地问到：
　　“啧，今天是什么风，居然把你这个家伙吹到这里了？”
　　“最近都没听到你的动静，我还以为你已经放弃那种家家酒的游戏了呢。”
　　“怎么，难道是又打起了这里的主意？”
　　“我可告诉你啊，这里的人可不是不良那种不成器的东西。”
　　“而且，这里根本就是地下世界约定的安全区。”
　　“你可别想着在这里搞事啊！”
　　听到这些话后，纪沙罗哑然失笑。
　　合着这位其实是来提醒自己的啊……
　　虽然态度不友善，但真的算不上挑衅什么的。
　　既然对面并不是想要报复，纪沙罗也就只是微微耸了耸肩，回答到：
　　“我就只是和其他人一样，来这里听音乐罢了。”
　　“这里不会有规定，说是普通的国中生必须拿到什么许可才能进来吧？”
　　不二撇了撇嘴——你算哪门子普通国中生啊？
　　不过她还是老实地回答到：
　　“当然不需要什么许可。”
　　“这里⑵本究来就林是自伍由展⑶现b自a己的器区域,⑴只珊要不干扰到别人,我才懒得管你做什么呢!”
　　说到底，她也不过就是怕纪沙罗是在这里找人打架罢了。
　　上次失手被条子抓了，对不二来说也不过就是正常生活的一部分。
　　而纪沙罗这小女孩有多难缠，她也算是见识过了。
　　这样的家伙，不二一般会选择敬而远之——你走你的阳关道，我过我的独木桥。
　　作为大龄不良，只要别闹出事来牵扯到她，她才不想再靠近纪沙罗这种鲶鱼呢。
　　所以，在告诫完纪沙罗之后，她二话不说就扭头离开了。
　　纪沙罗目送不二离开后，心里也算是放下一块石头——果然她没猜错，这里也是有地下秩序的。
　　看起来混乱，但实际上并不比地上更危险。
　　不过，就在她刚刚要收回目光，继续和小夜一起观看演出的时候，另外的两道身影，吸引了她的注意力。
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第13章 真珠的实力演唱
　　“又看鹨到认识澪的人I了?啊I,我好e像也r见s过她们a啊…n…”四⑧玐四
　　正如小夜所说，这两道身影她们都认识，而且纪沙罗甚至可以说自己和她们很熟。
　　因为那就是阿古屋真珠和姊母娞摩嘛！
　　作为艾诺鲁迷达的干部，她们已经很多次出现在舞缇娜身边了。
　　作为舞缇娜的妹妹，纪沙罗也没少和这两位聊天什么的——甚至小夜也确实不止一次地见过探望舞缇娜的她们。
　　纪沙罗又仔细观察了一下她们，发现真珠似乎是在准备排队上台演出，而娞摩大概就只是在帮助真珠调整心情啥的。
　　‘既然是这样，那应该是没啥危害吧……以我的了解，她们其实对战斗并不热衷，哪怕上次对熏子她们出手也只是迫不得已。’
　　思考一下确定这两位应该就只是来演出后，纪沙罗决定先不过去打招呼了。
　　看她们的位置，应该用不了十多分钟就能上场，就算是礼节性的打招呼，也大可以放在真珠表演结束之后。
　　所以，在简单地给小夜提示了一下这两位是舞缇娜的朋友后，纪沙罗就安然地站在了原地，等待起了真珠的演出。
　　而且，心中还对真珠的演出起了些小小的期待：
　　‘能够以音符为攻击手段、而且之前和我战斗的时候还说过那种自信的话语，阿谷屋真珠应该是相当有实力的歌手吧？’
　　‘或许，接下来就能听到足以震撼灵魂的杰作演唱了呢！’
　　基于这种推测，当真珠终于走上舞台，拿起麦克风的时候，纪沙罗甚至是以高度聚精会神的状态倾听的。
　　而她身边的小夜，自然也是有样学样，跟着专注了起来。
　　然后……
　　她们就真的被震撼了——在另一种概念上。
　　“喂，这个家伙在唱什么啊？”
　　“这里不是卡拉OK包厢！这种水准跑上台，你是想谋杀么？！”
　　“快点滚下去吧，你别伤害我们的耳朵啦！”
　　嗯，情况就是这么个情况。
　　有一说一，现在的真珠其实是有能力唱出动听歌曲的。
　　但是，她发挥自己全部实力依然需要一个重要的先决条件——那就是舍弃自己的自尊心和内……
　　图片:"歌手乐可",位置:"Images/1709085854-100394425-111389224.jpg"
　　私下给娞摩演唱还好，反正两人也差不多能算老夫老妻了，舍弃一下未尝不算是夫妻情趣。
　　但在这种场合登台，真珠怎么可能舍弃那个啊！
　　当然，之所以会来这里，也是因为娞摩认为真珠应该适应一下正常的规则，不要总是那么……坦荡。
　　而真珠，也确实是认同了娞摩的看法，这才来这里历练的。
　　遗憾的是，现在看来是失败了。
　　不得不说，真珠尽力了。
　　虽然遭到了群嘲和大声的指责，但她还是在台上坚持着，寄希望于下一秒自己能够突破桎梏，创造出奇迹。
　　可惜，她的这种努力在观众眼里就是十足的不知好歹。
　　就算她声音再好听，那种莫名其妙的歌词加上越来越离谱的节奏，也依然属于谋杀大家的耳朵啊。
　　既然V这个蹩y脚i的歌V手不I愿意I自己体紦面⒏,那当龄然是齐会有⑹观众艺想上台帮她体面了。
　　‘糟糕，这样下去真的会出事的！’
　　猛然间，捂住了自己双耳的纪沙罗，感觉到了巨大的危险。
　　看目前的状况，搞不好几秒钟后舞台上就会大打出手了。
　　固然真珠和娞摩都属于性情温和的那种，轻易不会变身搞事。
　　但当处于被围殴状态的时候，指望两人不拿出这种特效救场手段，实在属于挑战人性了。
　　而以地下广场的这种环境，一旦因为艾诺鲁迷达成员出现引发惊慌，那就会有极大概率出现人潮冲击少数几个出入口的情况。
　　一旦发展成那样，踩踏之类的情况，绝对无法避免。
　　以这里的人数……
　　怕不是要造成数以百计的无意义死伤。
　　想到这个前景，纪沙罗的眼神顿时严肃了起来。
　　她对着小夜说到：
　　“我必须上去阻止可能的混乱，跟着我、帮助我，小夜！”
　　说完，她就顺着人群的空隙，冲向了舞台。
　　见纪沙罗这样行动，小夜在最初的一瞬间诧异过后，就坚决地跟了上去。
　　几乎是同一时间，她和纪沙罗一起冲到了距离舞台不到一米的地方。
　　此时，已经有几位愤怒的观众爬上了舞台，准备对真珠进行暴力驱逐了。
　　“帮我上去！”
　　纪沙罗大喊了一声，随即后退半步，助跑起跳；
　　小夜则会意地摆出了架势，在纪沙罗开始下落的时候尽力用双臂为纪沙罗做了一个支撑，成功将纪沙罗送上了舞台。
　　踏上舞台后，纪沙罗二话不说先扯断了麦克风的线缆，让那令人暴躁的歌声当场消失；
　　接着，她再次疾冲，一把抓住那个已经要抡起吉他盒砸向真珠的观众的后衣领，借助冲力使出投技，让这位杀马特少女横着飞向了旁边的其他几人。
　　沉闷的碰撞声和苦闷的痛呼声逐次响了起来，让周围的激动人群顿时一愣。
　　一个小女孩在瞬间压制了纷乱的舞台这种事，显而易见的比真珠的歌声更有冲击力，也成功地让场面冷了下来。
　　见⑵场淋面巴已经得武到控淋制,纪⑨沙罗(恢复三了正)常的站瘤姿,(长九出)了一口裙气。聊
　　借着这个空隙，原本还在和台阶附近观众较劲的娞摩也终于跳上了舞台，将真珠从矛盾的中心区域拉走了。
　　“抱歉，线可能是被我扯坏了。有谁能修一下么？”
　　“还有，这个需要多少维修费用？我可以赔偿的。”
　　直到裙纪沙聊罗⒉镇定地玖看向周龄围w说出u了这彡样的捌话(,人七群才像)从梦一中醒(来三一样,)再次活动了起来。
　　很快就有人上台抬走了那几个被打倒的观众、修好了被扯断的线缆，将纪沙罗毕恭毕敬地请下了舞台。
　　接着，排在真珠身后的组合就若无其事地走了上去，自顾自地开始了演奏。
　　根本没有人和纪沙罗谈赔偿的事情，甚至刚刚的事故，都像是在一眨眼之后就被大家忘光了。
　　意识到事情已经到此为止之后，纪沙罗终于是汇合了小夜，走向了退到阴暗角落里的真珠和娞摩。
　　“啊，你是舞缇娜的妹妹啊！我就说刚刚看着很眼熟呢！”
　　“你可真是好厉害啊！要不是你，我可真的要倒大霉了呢。”
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第14章 纪沙罗的战略
　　看到真珠看起来很轻松的样子，小夜顿时纳闷地问到：
　　“那个……刚刚发生了那样的事情，你一点也不害怕么？”
　　明明几分钟前还差点被围殴啊，结果现在就能和没事人一样闲聊了？
　　心大到这个程度，也实在有些让人无法适应呢。
　　“哈，那种事情在这里发生也不是一回两回了，按照我看到的前例，最多也就被打个两三拳就会有人上来救场的。”
　　真珠说这些话的时候带着明显的兴奋，显然刚刚那一幕根本没有给她留下什么心理阴影。
　　不过，下一秒她还是想到了什么，诚恳地对纪沙罗说到：
　　“不过还是得好好感谢纪沙罗酱啊。”
　　“要不是纪沙罗酱及时出手，我可能真的要被吉他砸头了！谢谢你啊，太感谢了！”
　　见真珠这个样子，纪沙罗急忙摆了摆手，表示自己也只是恰逢其会，相信有娞摩在，真珠不至于受到什么伤害。
　　见她这么说，娞摩也跟着夸赞了纪沙罗几句，然后气氛就算是彻底融洽下来了。
　　结束了礼节性的互相赞美后，纪沙罗自然是好奇地问，为什么真珠会选择这样登台演唱。
　　听她问到这个，真珠和娞摩对视了一下后，全都显露出了沮丧的神情。
　　“啊，我本来以为在这种地方会有足够的气氛让真珠进入状态，从而顺利地克服心理障碍，然后她就能顺顺当当登台了……”
　　娞摩的话，引起了纪沙罗的注意。
　　她好奇地追问到：
　　“上什么台？真珠是打算出道成为歌手么？”
　　不是她想贬低什么，就真珠今天的表现来看，这种不切实际的想法，最好还是快点放弃了吧……
　　“也不是马上出道成为歌手啦。事情是这个样子的……”
　　在娞摩的解释下，纪沙罗总算是大致明白了事情的由来。
　　说白了，就是她们之前成功发行的出道CD，刺激到了真珠等人的神经。
　　为了能够在这方面胜过或者至少赶上魔法少女们，真珠决定以“歌星帕鲁”这个艺名出道，成为能和魔法少女组合一战高下的歌手。
　　当齐然,她弍的⒊目零标事也很韭实际—棋—目前删为之,私真珠的计划就只是通过在地下舞台和网络上发布视频的方式扩散影响,积累人气。
　　“……等我在各方面都无可挑剔后，我才会堂堂正正地站到她们面前，和她们用歌声比个高下！”
　　真珠的话倒是确实战意满满，但事情的真实么，就如同娞摩接下来的吐槽一样：
　　“可惜在第一次尝试在观众面前登台演唱的时候就折戟沉沙了，不妙呢。”
　　“所以，真珠其实是有实力的，只是受制于心理障碍和歌词这两个问题，难以发挥出来？”
　　而纪沙罗的关注点，在这个过程中已经转移到另一个地方了。
　　“是的。”
　　娞摩苦笑着点了点头，替真珠回应到：
　　“事实上真珠之前已经在几个网站上传过她翻唱的热门歌曲，反响都很不错。”
　　“只是……如果只能在我面前唱好翻唱歌曲的话，那是永远也达不到想要的终点的啊。”
　　说到这里，娞摩感觉到纪沙罗的态度似乎有些别的意味，于是就小心地问到：
　　“怎么，难道纪沙罗在这方面也有了解么？”
　　舞缇娜的妹妹是个天才这件事，娞摩和真珠都是很清楚的。
　　别的不说，光是舞缇娜在她们面前提到自己妹妹时那种混合着矛盾心情的自豪，就足够说明纪沙罗有多能干了。
　　可是，能干归能干，她们之前对纪沙罗的认知，还只是好学生、运动好手。
　　看纪沙罗现在这个样子，难道对音乐也有些特别的理解和门路么？
　　“了解……算是有一点吧。”
　　纪沙罗带着几分沉思说到。
　　她确实了解一些。
　　好吧，可能不止一些。
　　在为魔法少女的推广活动尽心尽力的时候，纪沙罗自然是不可避免的要和这些方面的专业人员打交道。
　　从她们的口中，纪沙罗多少也了解了一些关于歌手走红的故事。
　　总体来说，像真珠这样想从网络和地下舞台上一路杀出，最终来到已经有了相当影响力的魔法少女们面前对决，其难度……
　　不说是几乎没有可能，也得说是一将功成万骨枯吧。
　　尤其是物真珠依还(有着七心理)障玐碍和不扒会林作词这泣种留问题壹。
　　但是，在纪沙罗所知的范围内，这两个问题都不算是什么真的难以解决的事情。
　　心理障碍什么的，找个心理医生好好疏导一下，多半就能缓解了；
　　歌词就更是……现在真的自己写歌词的歌手有几个啊？
　　大家不都是找行业内的作曲作词人士约稿，然后再根据自己情况编曲后演唱么？
　　别的不说，就她们这些魔法少女，本身也没谁点亮了作曲作词这种技能啊。
　　“……所以，在我的认知领域内，真珠的问题是完全可以解决的。”
　　“不过，要想很好的解决这些问题，我倒是建议你们先去找一个合格的经纪人。”
　　是的，在实际从事了相关工作后，纪沙罗认为经纪人是根本不能含糊的角色。
　　以真珠和娞摩来说，她们区区两个国中生是根本没能力打理好这些事情的。
　　在需要兼顾学业的情况下，真珠要练习形体、演唱歌曲、为自己谱曲等等。
　　这些事情带来的工作强度，基本已经是14岁女孩能够承受的极限了。
　　而娞摩这边，也必须一直陪着真珠，不然目前的真珠连练习都做不好。
　　“姑且我还是认识一些业内人士的。”
　　纪沙罗的这句话，真珠和娞摩自然是相信的。
　　毕竟她们都跟着舞缇娜参观过魔法少女的节目录制过程，也听春美说过里面的内情了么。
　　“如果你们能够找到可以信赖的经纪人的话，那就联系我吧。”
　　“我会带你们的经纪人认识一些可以合作的人，然后真正让你们进入这个行业的。”
　　之所以会这样说，完全是纪沙罗认为，这是一次很好的尝试。
　　假如真珠能够成功进入歌手界，开始追逐自己真正的梦想的话，那或许，艾诺鲁迷达就会永远失去一员——甚至两员干将了。
　　当周围的志同道合者进入社会，走上另一条赛道后，或许舞缇娜也可以认清自己现在的经历，只是一场迷梦了吧？
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第15章 真的没问题么？
　　“你好，请问你就是阿古屋真珠的……诶？怎么是你？”
　　周末的中午，纪沙罗终于见到了真珠在邮件中提到的经纪人。
　　但出乎她预料的是，这位被真珠聘请为经纪人的家伙，居然是她的熟人！
　　比真珠都更熟。
　　“怎么就不能是我？”
　　看到纪沙罗惊讶的表情后，阿良河基维得意地摘下了墨镜，露出了恶作剧成功的笑容。
　　图片:"歌星帕鲁后援团",位置:"Images/1709174589-100394425-111392869.jpg"
　　在施施然坐到纪沙罗对面的座位上之后，基维才收敛起笑容，对纪沙罗解释到：
　　“真珠她根本没钱请专业的经纪人啊。”
　　“作为一个普通的国中生，她的零花钱能支持她完成日常训练就已经算是超额完成任务了，怎么可能还有钱请经纪人的。”
　　听到⑵这话⒐,纪沙O罗微武微点叁了芭点头弃,仪然③后马上问到:
　　“也就是说，她家里并不支持她这么做，对么？”
　　纪沙罗之前那么说，完全是认为真珠的家庭会支持她的梦想来着。
　　但现在基维的意思，分明就是在说，真珠的歌手梦基本上就是她本人的一厢情愿了。
　　“差不多就是这样吧。”
　　基维耸了耸肩。
　　“实际上，她和家里几乎是已经闹翻了。”
　　会闹翻也很正常。
　　就她初期在歌唱方面的表现，正常人都不会认为这算是有歌手方面的天赋。
　　以这样的表现，真珠还坚持要以歌手为目标努力，那她的家人当然是下不了决心去支持了。
　　也正是在自己的梦想遇到了现实阻碍的这种境遇下，真珠才会轻易地接受了维纳的招募——就只是为了能让自己变得更闪耀一些罢了。
　　当然，目前的真珠实际上已经能够唱出非常动听的歌曲了。
　　但因为她只有在羞耻心拉满的情况下才能做到这一点，所以至少到目前为止，真珠也还是没有能力去说服自己的家人。
　　自然，也就不会有来自家庭的资助了。
　　“总之呢，因为这样那样的原因，真珠根本没能力负担一个真正的经纪人的能力，所以她就只能退而求其次，看看周围的人有没有能力承担这份工作了。”
　　“呐，作为她不多的几个朋友之一，对这种事情我自然是责无旁贷啦！”
　　听完基维的话之后，纪沙罗迟疑了一下，然后问到：
　　“这个我倒是能够理解。但是……你真的能够胜任这些工作么？”
　　经历过这几个月的多角度观察后，纪沙罗其实是认可基维这个人的能力的。
　　作为舞缇娜的女友，基维能够很好的照顾好舞缇娜的心情，也能在一定程度上让舞缇娜变得更加能融入群体；
　　作为艾诺鲁迷达的成员，豹式装甲也是非常有威胁的对手，更是那些人中第一个成功掌握真化能力的存在。
　　可这些，都不足以证明基维能够做好真珠的经纪人啊？
　　且不说专业技能和人脉那些，单说基维那根本不稳定的情绪，就已经是很麻烦的特质了啊……
　　“没问题哒！”
　　对于纪沙罗的怀疑，基维倒是意外的很有信心。
　　“姑且我还是有亲戚就是做经纪人这一行的啊！”
　　“就算只是看看，以我的头脑来说也足够学个差不多了。”
　　“再说了，真珠现在面临的情况和真正的歌手差别还是很大的啊。”
　　“就这些刚刚起步的事情，大丈夫，萌达内！”
　　基维这么确定自己能行，纪沙罗也不好多说什么。
　　再说了，也确实如基维所说，这个阶段的新人确实也没太多工作需要经纪人去做。
　　只要基维能够安排好真珠的日程，不要因为事务繁杂错过重要的约定时间，也就算是及格了。
　　想到这里，纪沙罗点了点头，拿出纸笔写下了十几个人名和电话，然后将纸张交给了基维。
　　“上面这几个是词作者，她们都是有才华的新人，写的词很契合当下年轻人的心情，要价也不会很高。”
　　“下面那些是录音工作室等专业人士的联系方式，要想制作出效果足够好的网络歌曲，和这些人合作是必不可少的。”
　　介绍完后，纪沙罗抬头看向了基维，继续说到：
　　“说是介绍给你们，但我得说清楚，我和她们也只能算是泛泛之交罢了。”
　　“真想和她们合作愉快，还是需要让她们真正见到真珠的实力。”
　　“所以，不管你们想做什么，归根结底都需要先做好基本功，然后再根据自己的能力一步步展开行动。”
　　纪沙罗的这番劝告，基维还是很认真的听取了的。
　　再怎么说，那也是未来的小姨子，不能不当回事啊。
　　再说了，纪沙罗这番话和提供的这些信息是多么大的一份善意，基维也不会不清楚。
　　某种角度来说，这份善意已经属于大部分新人歌者梦里都不敢想象的新人大礼包了。
　　于是，基维很严肃地点了点头，小心地收起了那张纸，然后感激地说到：
　　“我真的要替真珠好好对你说一声谢谢了！”
　　“放心吧，不管我还是真珠，都不会浪费这些东西的。”
　　“只要一两个月的时间，我保证你就能看到一份令人惊叹的成果！”
　　“但愿如此……祝你们都能心想事成。”
　　结束了谈话后，基维自然是向纪沙罗告别，匆匆离开了这个咖啡厅。
　　而纪沙罗则静静地坐在了原位上，慢慢地品尝起了已经快要凉掉的咖啡。
　　现在基维、真珠和娞摩都卷进这件事了，差不多也可以说，艾诺鲁迷达的机能在近期大约是要瘫痪了。
　　哪怕自家姐姐大概率依然是想要找机会和魔法少女们“亲近”，但在身边的人全都忙着让真珠成为偶像歌手的情况下，恐怕也不会再搞出什么大动作。
　　‘换个角度说，也算是成功的给魔法少女们争取到了假期呢……’
　　‘那么，在接下来的这段时间，我可得好好计划一下了。’
　　拿出了自己的记事本之后，纪沙罗扫了一眼近期可能要参加的各种活动，然后露出了安心的笑容。
　　‘接下来很空闲呢。那么，就利用这段时间好好陪陪小夜吧。’
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第16章 即将到来的祭典
　　水神小夜，今天的心情也依然很美好。
　　就在刚刚过去的周末，她和自己的恋人，也就是纪沙罗一起渡过了愉快而充实的一天。
　　而且，在临别的时候，纪沙罗居然还趁着周围没人的机会，给了她一个热情十足的深吻！
　　那种被强烈需要和索取的感觉，真的是让小夜幸福地快要晕了过去。
　　也正因为着有这份幸福的加持，即便是上学之后，小夜也一直保持着美丽的笑容。
　　甚至上课时老师讲授的知识，都好像比以往更容易理解了一些。
　　不过，这也不是没有代价的……
　　例如迩,韭因邻为在下吴课伞时间出芭神地漆微伊笑,熏珊子就在小夜根本没注意到的情况下成功凑到了她耳边,压低声音说到:
　　“纪沙罗酱在门口哦~”
　　骤然被拉回到现实中的小夜，顿时用最快的速度整理了自己的衣着，然后才意识到自己根本没必要这么紧张。
　　“你，你干什么吓唬我啊，熏子！”
　　感受到小夜话语中的怒意后，熏子急忙收敛起了自己脸上的坏笑，用一本正经的声音说到：
　　“我可是有正事要找你诶，可你却一直对我不理不睬的。”
　　“不吓唬你一下的话，你可能就那样一直傻笑到上课了诶！”
　　“要知道，下午可就该投票了。要是没能在事先商量好的话，就算有什么想法也无法实现了哦。”
　　“什么想法？”
　　虽然弃理解洱了厁熏磷子私确韭实妻是有正③事找自肆己,但小夜还是没明白这是在讨论什么。
　　最近魔法少女们也没啥活动啊……
　　按纪侕沙罗I带来的X说法澪,还需⒌要厁让热度吧和口漆碑1继删续酝酿一下,她们才需要继续进行下一步推广活动呢。
　　而且，就算有活动，那不也有纪沙罗替大家考虑周全么？
　　就算有需要明确和补充的，那也是有熏子一个人就够了。
　　她和春香，根本从来不参与这些策划的嘛。
　　“你啊！真的是陷入恋爱直接傻掉了啊！”
　　熏子恨铁不成钢地拍了拍小夜的肩膀。
　　“算了亿,e我把r上周澪五和衫你陾说淋过的事漆情再师说扒一遍吧。”
　　“下周五，就是我们的校园祭了。”
　　“对于咱们班要进行的活动，你到底有没有想法啊？”
　　听熏子说到这里，小夜总算是恍然大悟了。
　　没错，学校的祭典，就要到来了。
　　不旗过貳有一s说一,a她n们学陵校的是校园咎祭,真⑦的衫从来泗都没有特别盛大过。
　　而她们国中部，尤其如此。
　　前面已经说过了，她们是升学学校，整个学校除了个别能够出成绩为学校添光彩的体育社团外，其他课外活动都向来冷清。
　　而国中部，因为是成绩合格就直升高中部的关系，对校园祭这种活动历来都是格外不用心。
　　嗯，大部分同学到了高一也还是自己的同学嘛，根本就没啥离别的伤悲，自然是没动力认真起来。
　　也正因为如此，小夜从头又想了整件事情一遍后，也还是无所谓地对熏子说到：
　　“好像也没啥特别的想法啊……要不看看其他同学怎么想？”
　　“你是傻到家了吧？”
　　听到小夜的答复后，熏子顿时瞪大了眼睛。
　　“我可是认为这是你的好机会，然后才特意和你提起的诶！”
　　“仔细想想啊，这可是你和纪沙罗酱拉近感情的大好机会啊！”
　　小夜愣了一下，然后露出了恍然大悟的神色。
　　对啊！
　　校园祭本身可以无所谓，但校园祭上进行什么活动，那可真的和恋爱大有关系了。
　　作为班级内最有人气的学生之一，小夜的意见显然是会对最后的投票结果产生影响的。
　　如果她想要在校园祭上邀请纪沙罗，一起来一次浪漫之旅的话，那接下来的投票活动，她就不能随随便便跟着别人走。
　　“假如没人发表意见的话，那大家应该是会随随便便地投票给摆摊之类的项目，然后在校园祭当天马马虎虎的混过去。”
　　“但是，这肯定不是你想要的结果，对吧？”
　　“所以，从现在开始，我们就要好好想想，到底该往什么方向努力了。”
　　这一次，小夜重重点了点头。
　　确实，该努力一下了。
　　她可不想到了校园祭那天，自己只能把纪沙罗带到自己班级的小摊前，然后掏出钱包请纪沙罗吃丸子什么的。
　　那可太不浪漫了啊！
　　但是……小夜还是很快想到了另一个问题。
　　那就是，什么项目合适呢？
　　“嘛，我是无所谓啦。”
　　对于这个问题，熏子几乎是立刻就表示，自己没有想法。
　　按熏子的爱好，她恐怕更希望在校园祭的时候豹式装甲能够主动凑到这里，让她好好的打上一顿。
　　既然这是完全不可能发生的事情，那她自然是对整件事都无所谓了。
　　“说起来，春香应该也不会有特别的想法的。对她来说，什么项目应该都是有趣的。”
　　看了看旁边和同学聊天的春香后，熏子压低声音这样和小夜说到。
　　“所以，你就好好想想什么项目是最适合你需求的吧。”
　　“我和春香，肯定都会支持你的啦！”
　　得到好友的鼓励后，小夜顿时点了点头。
　　熏子都这样表态了，那她肯定要想出一个足够浪漫的项目，好让纪沙罗在那天得到最佳的约会体验！
　　不过，在小夜仔细思考后，她却悲哀的发现，自己根本想不出来……
　　‘啊，什么是纪沙罗酱可能会感兴趣，而且我们班级也能做到的呢？’
　　纪沙罗对什么感兴趣，小夜姑且还是知道的。
　　从两人交往以来历次约会的体验中，小夜倒是可以确定纪沙罗最感兴趣的东西就是二次元相关……
　　嗯，虽然纪沙罗多少掩饰了一下，但小夜还是很快捕捉到了一个听起来有些不可思议的事实：
　　表面看起来完全是个现充的纪沙罗，在本质上和她姐姐一样，根本就是个宅女。
　　‘这种方向的活动，就算提出来并且实现，纪沙罗酱也会为难的吧？’
　　小夜不确定地这样想到。
　　既然纪沙罗会掩饰这一点，那就说明这不是她想要别人知道的事情。
　　‘那么，纪沙罗擅长而且我们能做到的，又是什么呢？’
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第17章 意外的投票结果
　　“要不，我们来个弓箭射气球？”
　　思虑一番后，小夜抬起头，对熏子说出了这样的提议。
　　接着，她立刻就看到好友改变了脸色，用看二傻子的目光看向了自己。
　　“喂，我知道你想让自己的恋人好好表现一下，但你也得考虑一下另外的问题啊。”
　　“这种小孩子玩的东西，在我们班级的投票里是怎么也不会通过的啦！”
　　“就算这个确实省事，大家也不会想丢这份人啊！”
　　没错医,(就二算)是大家霖对这事氵不会太⒉重磷视,过q于i离s谱的提i议也吧还是会在班级投票中被否决的。
　　弓箭射气球什么的，对同学们来说根本就是学龄前儿童的玩耍，已经是国中三年纪的大家，才不会想和这种小孩子的游戏扯到一起呢。
　　“也是啊……要不，我们来做女仆咖啡馆？”
　　小夜思考一下后，果断更换了自己的提议。
　　想想看的话，自己穿上女仆的服饰，给心爱的纪沙罗酱奉上爱意满满的特调咖啡……
　　仅仅是想象出这样的画面，小夜都觉得心跳怦怦了起来。
　　“女仆咖啡馆么？”
　　“唔，难度高了些啊……”
　　这一次，熏子没有立刻否决，而是认真思考了几秒钟。
　　最后，她还是摇了摇头，说到：
　　“可能的话还是改改吧。”
　　“咖啡调制需要的知识和设备太多了，虽然我能够提供设备和服装，但实在是很难让同学们在短时间内学会基本的操作。”
　　“相比之下，调制奶茶和果汁这些要简单很多——要不你试试女仆奶茶店或者女仆鲜榨果饮屋什么的？”
　　“要是这类的，同学们估计投票的时候会更偏向你。”
　　这个小夜倒是也能接受。
　　反正纪沙罗对奶茶这种饮料的接受度也没比咖啡差多少。
　　虽说现冲奶茶不像手磨咖啡那么能够体现心意，但熏子说的也确实很对——万一小夜做不到在短短几天内了解咖啡冲泡的合适手法的话，反而是在恋人面前现眼了。
　　和小夜商量完之后，熏子明显地松了一口气，然后隐秘地看向了教室内的基维。
　　有洱一氿说另一,她五对校园s祭a这种n事情拔,本来⒎也伊没多上散心的。
　　很大程度上，都是因为她看到基维从今早开始就到处串联，好像是想发挥影响力通过什么提议，熏子才着急起来的。
　　固然，她对小夜说的也都是真心话。
　　但本质上来说，以熏子的角度，今天最重要的事情是挫败基维，而不是成全小夜。
　　‘不过，能够在成全小夜的同时成功让基维气到吐血，还是最美好的结局啊！’
　　带着这样的心思，熏子很快也在同学中间活动了起来。
　　而发现熏子的动作后，基维自然也是加强了串联……
　　当时间终于来到下午最后一节课的时候，熏子和基维全都胸有成竹地坐在了自己的座位上，然后趁大家不注意的是时候，互相交换起了恶意满满的眼神。
　　“米娜桑，接下来就是对校园祭活动内容的投票了哦！”
　　下课后，被大家一致推选为班长的花菱春香，就元气十足地站在了讲台上，宣布了接下来的活动内容。
　　“还是我们之前商量的规则，每个人都有一张支持票和一张反对票。”
　　“我会把班内提出来的项目都写在黑板上，最后净胜票最多的项目，就是校园祭的活动内容啦！”
　　说完这些后，春香就拿起了自己的笔记本，将大家的提案一条条写在了黑板上。
　　接着，她又拿起了一个大纸盒，逐次走到每个同学身前，让大家将自己的支持投票丢了进去。
　　“好，现在请舞缇娜同学帮我唱票，我来完成统计！”
　　随着舞缇娜低沉的声音不断响起，一个个工整的正字，出现在了黑板上的七八条建议下。
　　大约十票之后，熏子就知道自己的对手想要的是什么了。
　　‘哼，居然是模特走秀么？不愧是阿良河基维，居然在这种时候还想着自己臭美！’
　　没错，这条确实是基维的提议。
　　而基维会想到这条的原因也并不复杂。
　　在帮助真珠训练的过程中，维纳里达不知为何突然慷慨解囊，主动提供了可以随意更换样式的魔法服装。
　　在见到这件神奇道具后，基维自然而然就想到，可以从真珠那里借来这件衣服，然后自己就可以在校园祭这个舞台上，吸引到所有人的目光啦！
　　嗯，虽然她加入艾诺鲁迷达的目标就是为了在人气上超越魔法少女，但以最近一直吃瘪的遭遇来说，这种梦想恐怕不是一时半会儿就能实现的了。
　　那么，在学校活动中小小的满足自己一下，不也是对自己的特别犒劳么？
　　‘哼，目前是我这边领先。但是接下来的话，基维那家伙肯定会让自己的人都对我这边提出的项目投反对票的。’
　　看了下投票趋势后，熏子的脸阴沉了下来。
　　‘为了不让她得逞，我也得让我这边的人，对她的项目全都投反对票！’
　　几乎是同一时间，熏子和基维都低下了头，在自己的手机上敲打了起来。
　　当春香在黑板上写完最后一笔后，两人同时露出了得意的微笑。
　　‘大局已定！’
　　只是，她们此时完全都没有意识到，这么操作最可能出现的后果是什么。
　　…………
　　“啊，结果出来了。”
　　写完I最后I的笔l画后,i春香n抖g了爸抖舞自己的玲手臂,咎仔细地③数溜起了黑咎板-上宭的票数,然后算出了最后的结果。
　　“净胜票数最多的项目是——魔法少女COS秀！”
　　喊出这个结果后，春香又瞟了一眼自己的笔记本，然后开心地看向了舞缇娜那边。
　　“恭喜你啊，舞缇娜。你的提议已经被大家表决通过，成为校园祭的本班级活动项目了！”
　　“好了，结果就是如此——请大家在接下来的时间里，都为了这个目标而努力吧！”
　　“诶？”
　　听到春香的话之后，舞缇娜难以置信地指了指自己。
　　这……居然是她的提议能最后夺冠么？
　　有一说一，她其实只拿到了四张支持票啊——甚至她自己都没投给自己，她的票投基维了。
　　不过，一想到校园祭的时候就能看到一屋子的魔法少女，舞缇娜还是露出了痴迷的笑容。
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第18章 我很期待哦
　　“那个……虽然可能不是很有意思，但我还是想邀请纪沙罗酱，去我们班级参观。”
　　校园祭当天的早上，水神小夜吞吞吐吐地对纪沙罗说出了这样的话。
　　以小夜的角度看，今天其实是打从一开始事情就砸了一半了。
　　魔法少女COS秀……
　　纪沙罗可是随随便便就能看到正牌魔法少女的，更别说她随时都能选择自己变身照镜子。
　　这种COS秀，对纪沙罗来说能有啥新鲜感和趣味性啊？
　　总不能说，假的反而比真的更有意思吧？
　　可即便如此，小夜也还是对纪沙罗提出邀请了。
　　原因自然是，她真的不想一个人度过这个特别的日子。
　　再怎么说，这也是她在国中期间的最后一个校园祭了啊。
　　到了来①年春I天I,她玲就要告删别⑵国中⊙部,鳍升入思高中坝部。
　　好吧，其实还是在这个学校，只不过换了一栋教学楼而已。
　　但那到底也是和纪沙罗离得更远了啊！
　　刚刚和纪沙罗进入热恋期的小夜，只要一想到这个，就满心难过。
　　所以，尽管自认为校园祭已经完蛋了，小夜也还是硬着头皮对纪沙罗说出了这样的话。
　　“好啊。”
　　并不出乎意料的，纪沙罗爽快地一口答应了。
　　实际上，小夜很清楚纪沙罗是不会拒绝自己邀请的，这根本没啥意外可能发生。
　　但接下来纪沙罗的话，可真的让小夜感到意外了。
　　“我想那一定会是很有趣的场面吧？魔法少女COS魔法少女什么的，只有我们这些真的了解情况的人，才能露出最会心的笑容吧？”
　　“诶？”
　　小夜是真没意识到，纪沙罗还能从这个角度去设想。
　　而顺着纪沙罗的这个思路想象的话，好像……
　　意外的也没那么无聊？
　　不管是自己COS自己，还是交换COS，其实也都是一种挺新奇的体验来着啊。
　　但是下一秒，小夜又沮丧了起来。
　　“⑦那貳个……衫我根磷本就没泗报揪名参加祁CO衫S。俬事逡实上,我就只是提供了一部分服装道具而已……”
　　嗯，因为预想中整件事情都很无聊，所以小夜根本就提不起兴致参加。
　　出于为班级尽力的考虑，她慷慨地借出了自己的一部分收藏，但也仅此而已了。
　　一想到纪沙罗本来可能会很看心看到小夜COS碧蓝，但自己却早早放弃了这种可能性，小夜的心情就更低落了。
　　“这样啊……”
　　纪沙罗当然能看出女朋友的心态，并且隐隐懊悔起了自己的失言。
　　但话题已经到这里了，她也不好强行打断，只能是转向问到：
　　“那都有谁会参加这场COS秀呢？”
　　“啊，这个我知道。”
　　被纪沙罗这么问，小夜多少打起了点精神。
　　“春香报名了，你姐姐和基维也都报名了。还有几位同学你本来也不认识，就等到了那里后我再向你介绍吧。”
　　“哦？”
　　听到这个，纪沙罗可真的有了些兴致了。
　　舞缇娜报名倒是一点也不奇怪。
　　事实上，纪沙罗这两天已经不止一次看到舞缇娜穿着魔法少女的服饰，对着镜子傻笑了。
　　春香报名倒也确实符合她爱热闹的性格。
　　而换个角度说，今天确实也就能看到魔法少女COS魔法少女了——就是不知道春香会不会COS品红。
　　至于基维……
　　‘她多半会在COS秀上搞出些花样吧？’
　　对于这位准嫂子，纪沙罗现在也算是比较了解了。
　　智商高、恋爱脑、自恋狂……这些标签，都可以毫不违和地贴在基维身上。
　　而“仇视魔法少女”，也是基维自带的标签之一了。
　　这个超级反感魔法少女的少女，居然会决定参加魔法少女COS秀……
　　如群果1不是零为了一搞事的⑦话,纪俬沙罗可捂真蹴想不出肆原因了久。捌
　　毕竟，舞缇娜是真的喜欢魔法少女，顶多是爱意比较扭曲罢了；
　　基维对魔法少女，可是实实在在的无爱。
　　这么一想的话……
　　好像接下来的行程就更值得期待了？
　　纪沙罗现在是真想知道，基维能在COS表演中玩出什么花样呢。
　　一想到这个，简直期待感拉满啊！
　　“纪沙罗酱很想看到姐姐扮演魔法少女是吗？”
　　小夜看出了纪沙罗的神色含义，但却微妙的理解错了方向。
　　见纪沙罗这样，小夜在大大松了一口气后，继续说到：
　　“那等下不如就和我一起去教室吧……啊，对了，纪沙罗酱还需要去自己教室布置什么吗？”
　　纪沙罗笑着摇了摇头：
　　“不用了，我们班因为有理莎安排人手，所以早就布置完了。”
　　“嗯，等我们看完你们班的表演后，再去我的班级参加活动就好了。”
　　既然纪沙罗都这样说了，小夜自然是开心地牵着纪沙罗的手走向了教室。
　　由于两人根本不是同一个班级的，所以这种事情也就今天这种特殊的日子才可能实现了。
　　等她们到达小夜教室的时候，教室门上已经挂上了“本日此房间为更衣专用，非请莫入”字样的牌子。
　　“诶？居然这么早就开始了么？”
　　小夜有些吃惊地说到。
　　她还以为现在都还没开始准备，想带着纪沙罗看看大家放在这里的服装和道具呢！
　　这下可好，又出岔子了。
　　不过吴,似y乎是听i到小夜齐声八音的关巴系,门令从(里面被七打)开榴了。1
　　接着，舞缇娜从里面探出了脑袋，带着几分苦恼说到：
　　“小夜酱，既然你来了就帮我看看哪一套……诶？纪沙罗？你怎么也来了？”
　　“啊，也好，你们都来帮帮我吧。”
　　意识到门外还有妹妹后，舞缇娜索性把门彻底打开，让两人都进了教室。
　　进入教室后，舞缇娜指着衣架上的一排魔法少女服装问到：
　　“我还是决定不了今天到底要穿哪一套，要不你们帮我看看，哪套更合适，好么？”
　　纪沙罗顿时微笑了起来。
　　这确实是舞缇娜会遇到的困扰啊。
　　作为热爱着每一位魔法少女的人，确实会很容易陷入选择困难的境地呢。
　　‘不过……如果是舞缇娜的话，那最合适的其实还是……’
　　纪沙罗的目光，迅速落到了最熟悉的那套服装上。
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第19章 基维的情景剧
　　“好了，接下来就该是演出了。”
　　操场的一角，小夜带着些许紧张对纪沙罗这样说到。
　　为了演出效果，她们班同学已经把从舞台这里到教学楼侧门的通道全都用防水布遮挡了起来。
　　这也意味着，COS的最终成果，要等几位同学都走上舞台，才能最终完全呈现出来。
　　虽然小夜没有参与其中，但她还是希望纪沙罗今天能够看到最好的演出效果，所以此刻显得分外患得患失。
　　见恋人这个样子，纪沙罗马上握紧了小夜的手，用自己的温度和触感，帮助小夜稳定住了情绪。
　　然后，她才笑着和另一边的熏子说到：
　　“现在是不是有些期待感了？”
　　“才没有。”
　　熏子傲娇地扭过了脸。
　　但她紧紧握住的拳头，其实已经出卖了她的心情。
　　是啊，虽然她也没有参与其中，但她作为魔法少女，又怎么可能不想知道大家对这种形象模仿秀的反应呢？
　　某种程度来说，今天的COS表演反响热烈的话，她魔法硫磺也算是与有荣焉；
　　反过来说，要是同学的表演彻底崩坏，那熏子也肯定会跟着感觉到脸上无光的。
　　就在这个时候，轻快的音乐声响了起来，然后从舞台后方，响起了春香热情的声音。
　　“接下来，就请大家欣赏我们班级的魔法少女COS秀——闪亮登场！”
　　话音刚落，春香的身影，就第一个出现在了大家眼前。
　　正如纪沙罗之前想过的那样，春香选择了COS自己。
　　她穿着魔法品红的套装，迈着活力十足的步伐，大方地走到了舞台的最前方，毫不怯场地摆出了POSE。
　　顿时，围观的学生们热闹地议论了起来：
　　“真棒啊！”
　　“春香同学真的很适合这个造型诶。”
　　“是啊，我都觉得，像是魔法品红本人站在那里了一样！”
　　“品红，太可爱了！”
　　这显然是一个非常好的开局，所以哪怕是熏子，都露出了释然的神色。
　　但这也就是短短的一个瞬间罢了。
　　两秒钟后，纪沙罗就看到熏子的脸色发生了精彩至极的变化。
　　其变化之剧烈，宛如川剧的变脸一般。
　　“混蛋，为什么那家伙会选择我的衣服啊！”
　　熏子，用压抑而咬牙切齿地声音，从牙缝里挤出了这句话。
　　嗯，她当然是有充分理由不开心的。
　　因为在台上COS魔法硫磺的，分明就是阿良河基维这个熏子的死对头。
　　平心而论，基维COS硫磺还意外地挺合适的。
　　两人在很多地方都有相似之处，而且基维的外貌也丝毫不逊色于熏子。
　　除了身材方面实在对不上之外，意外的……还挺像？
　　在这种情况下，周围同学的评价自然几乎都是好评，欢呼声也一点没有比之前弱下来的意思。
　　但所有这些，都不能让熏子的心情好起来一点半点啊。
　　尤其是在基维摆好POSE之后还挑衅地看了熏子一眼的情况下，就更是如此。
　　“放开我，放开我啊，我要上去扒光那个混蛋，她不配、她根本不配！”
　　要不是小夜和纪沙罗及时拉住了熏子，可能熏子就真的冲到舞台上，把自己班级的活动搞得一塌糊涂了。
　　紧紧拉住熏子手臂的同时，纪沙罗也没忘记看向舞台，看向款款走出后台的姐姐。
　　‘扮演魔法青莲的姐姐……看起来，确实也不错呢。’
　　说到底，她们毕竟是亲姐妹。
　　纪沙罗的变身服饰，穿在舞缇娜身上，真的也看不出多少违和感。
　　当然，虽然形象上不违和，但在其他方面么……
　　可能就没有那么让旁观的路人满意了。
　　“真可惜啊，虽然这个也不错，但到底是在气质上不够传神。”
　　“嗯，是呢。魔法青莲应该是更英气和锐利一些的。她这个，有些太弱气了。”
　　老实说，纪沙罗觉得姐姐并非做不到连气质也一并模仿的很像。
　　如果舞缇娜能拿出魔法枫糖的精气神来，那今天的逼真度一定能够快速上升到90%以上。
　　但是……
　　‘哎，如果姐姐真的能在日常中也有那种心态，那她的生活早就不是现在这个样子了啊。’
　　某种程度上来说，纪沙罗已经认定魔法枫糖属于舞缇娜心理代偿的产物了。
　　就是因为舞缇娜在日常生活中无法和人正常交往、经常不自信，才会在变身后成为魔法枫糖这种怪咖。
　　纪沙罗同时也认为，维纳里达正是抓住了姐姐的这个弱点，才让舞缇娜深陷于艾诺鲁迷达的幻梦中无法自拔。
　　“啊，接下来该是情景剧表演了。”
　　随着小夜的提示，纪沙罗才注意到，台上那些“魔法少女”已经鱼贯着走向后台，准备第二阶段的表演了。
　　而此时，熏子也再次恢复了冷静，不再想着上台教训基维了——毕竟人都不在那里了么。
　　很快，放松下来的三人，就津津有味地观赏起了春香等人的表演。
　　以纪沙罗的眼光看来，春香的这段演出中规中矩。
　　因为就是演自己和魔物战斗的情形，所以春香没有出现任何失误。
　　但总体来说，这种剧情太过平淡和老套了，所以尽管没啥失误出现，但也没让观众感受到什么特别的亮点。
　　‘假如是给小学生表演的话，那这样效果就很好。可惜国中生已经不会满足于这种没有想象力的剧情了啊……’
　　相比这个，下一段情景剧，倒是让纪沙罗更期待。
　　因为春香说的分明是：“艾诺鲁迷达大战特蕾斯玛吉安。”
　　所以，从演员上台的时候开始，纪沙罗就集中起了全部的注意力。
　　而这段情景剧，也确实没让纪沙罗失望——真的是太有想象力了！
　　这一次，基维本色出演，换上了豹式装甲的服饰。
　　嗯，如果不是没有魔力波动，纪沙罗差点都要以为这家伙直接在后台来了个变身呢。
　　而相应的，她对战的对手则是穿着魔法青莲服饰的舞缇娜。
　　这些其实都还好——真正有想象力的部分，还是剧情。
　　在基维设计的这段剧情中，豹式装甲轻松愉快地战胜了魔法青莲，然后将魔法青莲踩在了脚下，愉快的羞辱……
　　‘虽然⑵对姐⑼姐来说零,这大舞概也三算是特V别的I情趣I。’I妻亿散
　　‘但果然作为当事人的我看到了，还是会感到十分不爽啊！’
　　‘没关系的，纪沙罗。等一下，等一下就能让姐姐和基维还回来了，哼哼。’
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第20章 欢迎来到鬼屋冒险，欧内桑
　　“辛陸苦了啊玲,尔这样児一来⑶,事今天的疤表⒏演就俬算是精彩的完成了呢!”
　　当纪沙罗跟着小夜走到充当后台的教学楼走廊那边的时候，听到春香对着自己的同学们热情地说出了这样的话语。
　　确实，今天的魔法少女COS秀，整体来说确实称得上精彩了。
　　即便并不是所有参加者都能很好的展现出魔法少女的风采，但因为中间的几个强点，观众们还是留下了非常正面的印象。
　　而后面基维的情景剧虽然不符合主流的善恶观，但演出效果却意外的好。
　　说实在的，谁不喜欢看到美少女打打闹闹呢？
　　再说了，玉足踩脸这种场面，也着实是让观众们大开眼界了一把。
　　至于因此而受苦的舞缇娜……
　　图片:"舞缇娜视角",位置:"Images/1709264787-100394425-111396846.jpg"
　　嗨，她根本不会讨厌基维对她这种爱的踩踏么。
　　某种程度上，她那种乐在其中的神色，反而是大大激发了观众心中的邪恶欲望。
　　所以，至少是在纪沙罗和小夜出现在后台的时候，不管舞缇娜还是其他人，脸上都是轻松快乐的神情，无一例外。
　　“表演的很不错呢，欧内桑。”
　　当着所有人的面，纪沙罗甜甜地说出了这样的话语，让舞缇娜都感受到了意外的欣喜。
　　“接下来姐姐应该也可以到处转转了吧？”
　　“要不要到我们班上去看看呢？我想理莎一定会很高兴有熟悉的朋友去欣赏她的作品的。”
　　妹妹都这么邀请了，当着各位同学的面，舞缇娜自然是不会说出拒绝的话。
　　她爽快地答应了妹妹的邀请，表示自己马上回教室换下衣服，然后就和基维一起去纪沙罗班级参观。
　　不过，等大家真的来到纪沙罗班级门口的时候，舞缇娜就怂了。
　　“那个，上面写的字，我是不是看错了？”
　　“没错哦。我们班这次的校园祭项目，就是鬼屋啊。”
　　坦然地回应了姐姐的疑问后，纪沙罗就偷笑了起来。
　　没错，这次她们班表决通过的项目，确实是鬼屋。
　　说起来其实也没啥表决不表决的，因为大家这时候都已经习惯了先看纪沙罗的意思。
　　反正，就算有人不想看，理莎和纯这样的家伙也会帮她们纠正思想的……
　　而纪沙罗想要布置鬼屋，打从一开始也就是为了坑一下自家姐姐。
　　究其原因，当然是因为舞缇娜上次用她最害怕的虫群吓唬她了！
　　固然纪沙罗知道那并不是姐姐刻意在为难自己，但有仇不报的话，她实在是心里舒服不下来。
　　鉴于最近舞缇娜还算消停，纪沙罗觉得用鬼屋这种东西小小的吓唬一下姐姐，也就够了。
　　也正是因为如此，纪沙罗是不会让舞缇娜拿到不进去这种选项的。
　　“放心吧，姐姐，鬼屋都是我们同学布置的，又不是真的有什么不干净的东西。”
　　“难得理莎花了不少心思呢，要是姐姐不参观一下，可就有些失礼了啊。”
　　不过，纪沙罗似乎有些小看了舞缇娜对鬼的恐惧。
　　即便是难以违抗的妹妹的要求，外加认识的人的情面，舞缇娜也没有第一时间答应下来。
　　相反，在看到一对女孩子从里面哆哆嗦嗦走出来，然后双双瘫倒在地板上之后，舞缇娜更是直接躲到了基维身后，相当没勇气地说到：
　　“她们……她们都吓成那样了啊！里面一定很可怕，说不定会有真东西的！”
　　她这个样子，连基维都有些看不下去了。
　　可即便是基维也跟着劝说了起来，并且表示进去后遇到情况舞缇娜大可以躲在自己背后，舞缇娜也还是坚决地摇起了头。
　　“要不这样。我和小夜先进去转转，然后把里面可能遇到的吓人地方都告诉你。”
　　“在你提前有了准备后，自然就不会太害怕了。”
　　纪沙罗的这番话听起来倒是有些道理，所以舞缇娜迟疑了一下后，还是缓缓点了点头。
　　见她这个样子，纪沙罗毫不犹豫地拉着小夜走进了鬼屋。
　　十分钟后，两人神色如常地走出了教室，然后小夜更是对舞缇娜微笑着说到：
　　“其实还好啦。”
　　“虽然布景很精致，乍一看确实吓人。但说白了也只是布景而已。”
　　“加油哦，舞缇娜酱！”
　　小夜的话，舞缇娜还是比较相信的。
　　在听⑵小夜说l完i里面n的g几⒏个关w卡u后,舞龄缇娜久到底散是溜鼓起蹴了q些u勇n气,哆哆嗦嗦地跟着基维走向了鬼屋大门。
　　看她还没进去就害怕成这样，基维压低声音说到：
　　“勇敢点啊，舞缇娜。那边好些人都看着你呢。”
　　“刚刚你明明都看到了，小夜和纪沙罗她们进去都是没什么反应的。”
　　“都这样了，你总该安心些了吧？”
　　听到基维的安慰，舞缇娜有些不确定地反驳了起来：
　　“纪沙罗可肯定是参与者之一啊，她完全知道里面都是些什么，会害怕才怪。”
　　“至于小夜酱，她可是巫女诶！巫女什么的，想想也不会怕鬼吧……”
　　就算她这么絮絮叨叨，到底也还是被基维拉扯着走进了教室。
　　刚一进入教室，门就在机关的作用下砰地一声关上了。
　　本来还只是昏黄的灯光，顿时跟着熄灭。
　　这种光线切换顿时让舞缇娜颤抖了起来，原本就紧握着的手，也更紧了几分。
　　“喂，这还什么都没开始呢……啊，这扇门自己开了啊？有点意思哦~”
　　被兴致勃勃的基维牵引着，舞缇娜到底还是走进了自己想象中的那个深渊。
　　紧接着，在顺着狭窄的楼梯攀登了一段后，真正意义上的第一个节点，落到了舞缇娜的脑袋上。
　　“哎呀？什么……哇，人头，是人头啊！”
　　当舞缇娜发现砸到自己的是什么后，顿时发出了刺耳的尖叫声。
　　她的叫声是如此响亮，以至于在门外的纪沙罗都听得一清二楚。
　　而这嘈杂尖锐的声音，在此时的纪沙罗耳中听来，简直如同天籁一般悦耳。
　　满足的笑容就这样攀爬到了纪沙罗的脸上。
　　她愉悦地歪了歪头，用口型对着鬼屋大门说到：
　　‘欢迎来到鬼屋哦，欧内桑。’
　　‘请好好欣赏理莎和纯的表演吧。’
　　‘为了招待你，她们可是下了很大功夫呢~’
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第21章 见家长吧
　　“基维……基维你到底在哪里啊？”
　　“快点来救救我啊！”
　　进入鬼屋十分钟后，舞缇娜抱着头缩在了一张课桌的下面，低声这样呢喃了起来。
　　至于她为什么居然能在这么小的地方都和基维失散，那就是一个悲伤的故事了。
　　在进入鬼屋后舞缇娜首先了解到的一点，就是小夜的提示根本一点用都没有！
　　毫无疑问，这里的机关是可以在一定程度上进行调整的，以至于明明很多机关小夜确实说过，但就是没有在该出现的地方出现！
　　这就让舞缇娜在鬼屋中的每一步，都充满了未知和探索的……恐惧感。
　　另外，这里确实是在某些人的控制之下的。
　　几乎是每次舞缇娜在基维的安慰下放松后，都会有新的危机让舞缇娜吓得跳起来。
　　这要说不是有人一直看着她，那根本是说不过去的。
　　当然，以舞缇娜发散的思维，她很快就认为这里是真的有鬼怪了。
　　‘一定是有鬼怪真的在这里盘踞，然后我们的一举一动才会被看得一清二楚。’
　　她这个样子，基维自然是很无奈了。
　　为了让舞缇娜克服恐惧，当她们在一个转角的地方遇到“吸血鬼”之后，基维索性就勇敢的迎了上去，和这个多半是工作人员的家伙打了起来。
　　还别说，基维还真挺能打的。
　　要不是这个吸血鬼是纯扮演的，搞不好还真的会翻车。
　　而在她们战斗的时候，舞缇娜本能地躲向了基维身后的墙角——然而这就正中理莎下怀了。
　　在理莎乐呵呵的启动开关后，翻转的盖板将她带到了下面那层，也因此和基维彻底分隔开了。
　　失去了基维的支持，舞缇娜在鬼屋中就只能像是无头苍蝇一样惊呼乱闯了。
　　在连续被几个小机关吓到后，舞缇娜就干脆地躲到桌子底下当起了鸵鸟。
　　而这，反而是让其他人难办了……
　　“哈，舞缇娜居然还没出来？喂，你们是不是该派个人接她去啊？”
　　当基维摆脱了纯的纠缠，轻松走出出口的时候，才发现自己的伴侣根本还在里面呢。
　　她当即找到了纪沙罗，要求这个做妹妹的担负起责任，让舞缇娜快点出来。
　　对这一点，纪沙罗也没啥异议——因为后面已经有人在排队等着进鬼屋了啊！
　　舞缇娜不出来，别人就没办法进去。
　　这校园祭可不是为了柊家姐妹特别举办的，浪费别人的时间真的不太好。
　　于是，纪沙罗自然是联系了里面的理莎，让她把自己的姐姐带出来。
　　不过，就在这么简单的一步，也还是出现了新的问题。
　　理莎在里面可不是仅仅操作机关的。
　　作为布置之一，她其实是踩着高跷在里面扮演“八尺夫人”来着。
　　所以，当她打开隔板，对着桌子下面的舞缇娜喊话的时候，舞缇娜是毫无意外地将理莎错认成了真正的鬼怪。
　　然后，就在极度恐惧下当场昏了过去……
　　最后，理莎不得不和纯一起把舞缇娜抬出教室，才算是让这场闹剧告一阶段。
　　“喂，弄成这样子，怎么说也太过火了吧？”
　　当基维不满地嘟囔起来的时候，纪沙罗确实也有些心虚了起来。
　　虽然她确实是想报复一下姐姐，但相比那次基本无人知晓的战斗，这次看到舞缇娜丢人样子的同学着实有些多。
　　这种差异，很快就让愧疚感冲淡了纪沙罗大仇得报的喜悦。
　　再加上好不容易唤醒舞缇娜后，对方表现出来的那种心有余悸的样子，就更让纪沙罗不知道说什么才好了。
　　出于习惯，纪沙罗很快就反省了起来。
　　‘啊，这次真的是做过火了呢……不能再有下次了啊。’
　　‘希望这次的经历，不要给姐姐留下心理阴影吧。’
　　‘哎，要是再在战斗中被姐姐做了什么的话，还是让矛盾在魔法少女的身份下解决吧。’
　　‘把复仇安排在现实中，到底是不太好啊。’
　　反省是反省了，但舞缇娜在接下来的一段时间内都情绪不稳定这种事情，还是不可避免。
　　看着姐姐风声鹤唳的样子，纪沙罗最终还是决定，把早就计划好但因为害羞而暂时放置的某件事稍微提前一下，让舞缇娜的注意力从那些疑神疑鬼的事情上完全脱开。
　　于是，在接下来这个周末的上午，刚刚走下楼梯的舞缇娜就看到妹妹听到门铃声后就冲向了大门。
　　而自家母上大人似乎也预见到了什么，主动端坐到了客厅的沙发上。
　　果刘然,淋下一⑵秒児让舞衫缇I娜V惊讶八地张⒏开嘴肆的事情就发生了。
　　因为她分明看到妹妹，从玄关那里走了回来——而妹妹的手，已经是紧握着另一个人的状态了！
　　这本身没啥，因为妹妹拉着的就是水神小夜，她这段时间一直正常交往的女友。
　　但这个举动本身可不是毫无意义的啊。
　　当着妈妈的面这样做，纪沙罗的举动实质上就是在说……
　　“正是如此。我已经决定，要和小夜酱以结婚为目标，保持交往了！”
　　当纪沙罗说出这样的话之后，水神小夜自然是满脸通红，害羞地垂下了头。
　　舞缇娜这边，却也是差点惊掉下巴。
　　‘不是吧……你还没到14岁啊，纪沙罗。’
　　‘这时候就说出这种话，不觉得太早了些么？’
　　想是这么想，但舞缇娜怎么看纪沙罗的脸色，都只能得出妹妹是认真的这唯一的结论。
　　而两人的母上大人在确定了纪沙罗的心意后，也严肃地说到：
　　“要好好记住此刻你说出的话啊，纪沙罗。”
　　“这种事情，一旦确定了，可就一定要说到做到了。”
　　“我们柊家，可不是那种三心二意的家风啊！”
　　“明白！”
　　纪沙罗郑重地点了点头，表示自己可以完全为自己的言行负责。
　　“那就这样说好了哦！”
　　看着自己的二女儿，当母亲的郑重地说到：
　　“从今天起我就不会用小孩子的标准去要求纪沙罗了呢。”
　　“门禁什么的，只要你和我说一下，也可以不必遵守了。”
　　“但相对的，不可以辜负小夜酱啊。”
　　“如果你让小夜酱哭泣的话，妈妈可是真的会打断你的腿哦！”
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第22章 电视台的邀请
　　不得不说，至少在让舞缇娜走出阴影这个角度上，这次见家长的效果真的出奇的好。
　　起码在接下来的几天里，纪沙罗都注意到姐姐在思考着什么。
　　虽然到底舞缇娜也没有将基维正式介绍给家人，但纪沙罗觉得，这种事情大约已经在舞缇娜的心中被安排进日程了吧。
　　毕竟，按基维明里暗里表现出来的态度，她们两个就算不是已经互相开发完毕了，也该是已经解锁了多个姿态。
　　都玩到这个地步了，还不给让基维见家长，多少有些说不过去了吧？
　　起码，在家风传统的柊家，差不多是该有所表示了。
　　当然，姐姐的恋爱进展，对纪沙罗来说并不是什么重要事项。
　　不管舞缇娜决定在什么时候行动、如何行动，那都不是纪沙罗需要置喙的事务。
　　在这个即将过去的秋季，她还有很多其他事情要做呢。
　　即便是艾诺鲁迷达最近一点也不活跃，特蕾斯玛吉安的魔法少女们，也还是不可能一直闲着。
　　例如，理莎家的电视台，就发来了最新的活动邀请。
　　“打算趁首张CD的热度还没完全消退，让我们上电视节目么？”
　　“倒也是个合理的安排。”
　　和之前的推广活动不同，魔法少女们去参加既有的电视节目，就不需要纪沙罗做很多工作了。
　　只需要和电视台的相关人员做好对接，接下来就可以按部就班行动。
　　只是，在拿到电视台的企划书后，纪沙罗还是小小地吃了一惊。
　　‘安排的竞争对手，居然是歌星帕鲁？’
　　‘等等，这不就是真珠么！’
　　纪沙e罗r又不九是老⊙婆婆,V自然彡不会健罢忘到泣忽略吆掉衫这个熟识的名字。
　　只是捌她叁真的没O想氿到,不磷过是短⑦短一个⒐多月⑸的⒏功夫,真珠居然就已经进化到这个地步了。
　　‘她的问题都解决了么？’
　　‘啊，这里提到了她的成名之作了。《宣誓》么？我得好好看一看。’
　　这个MV的播放量很高了，所以没费什么功夫，纪沙罗就找到了它。
　　在用不同的速度反复播放了五遍后，纪沙罗的眼神锐利了起来。
　　‘完成度意外的很高啊！’
　　不愧是播放上百万好评数千的MV，质量真的是很不错。
　　无论是真珠的嗓音、舞步还是服装、光线，都称得上业内一流水平了。
　　当然，纪沙罗也确实注意到了一点，那就是MV中的真珠看起来和她认识的真珠根本就不是一回事。
　　不用说，肯定是维纳里达那个家伙找到了不用变身也能施加认知障碍魔法的方法，这才让真珠在各种意义上变成了另外的某个人。
　　‘某种角度来说，这对我也是好事啊……’
　　反正纪沙罗是不希望，当魔法少女和真珠同台竞技的时候，真珠被观众指为艾诺鲁迷达。
　　在纪沙罗认知里，阿古屋真珠根本就只是一个追逐闪亮梦想的普通少女而已，其实根本不该参与到这场意义不明的战争之中。
　　‘假如真的能把歌星帕鲁和乐可慕斯卡彻底区分开，倒也算是值得安慰的好事了。’
　　这段时间以来，纪沙罗渐渐感觉到，自己或许真的有可能从战斗之外瓦解掉艾诺鲁迷达。
　　姐姐和基维，已经处于热恋之中。
　　相对应的，不管舞缇娜有多大的欲望，在有了基维这个释放渠道后，都不至于像之前那次一样了……吧？
　　在日常生活中，纪沙罗也注意到舞缇娜的心情和魔法枫糖的出现是有很大关联的。
　　要是她能让姐姐渐渐得到一个充实而美好的日常，或许舞缇娜也不会老想着变身魔法枫糖出来搞事。
　　‘然后，就是真珠和娞摩这边。’
　　按纪沙罗的想法，她们完全可以互相扶持着走上歌手之路的。
　　既然现在真珠已经达到了很多歌手达不到的位置，那很可能只需要一个合适的机会，她就能以歌手帕鲁的身份一飞冲天。
　　等真珠的演艺事业腾飞之后，就算维纳里达想利用她做些什么，恐怕也协调不出时间了吧？
　　至于娞摩，那一眼可见是那种最可靠的贤内助，只要能学习一下经纪人的专业知识，聚拢起一些人脉，那肯定是能和真珠相辅相成的。
　　‘要是她们都有了稳定而且前景很美好的事业，那维纳里达的空头支票，又有什么意义呢？’
　　这么想的话，除了还有很大不确定性的可莉丝，艾诺鲁迷达的其他人根本也没啥非得当反派的理由嘛。
　　想到这里，纪沙罗的眼眸中顿时凝聚出了闪亮的光彩。
　　‘也就是说，只要我再努力一下，大家就都可以得到更美好的平静生活了！’
　　‘到时候，不得不承认失败的维纳里达，恐怕也只能垂头丧气的回到瓦兹面前，然后一起回到那个吉祥物们生活的世界了吧？’
　　‘如果能实现这个结果的话，那可真的是……’
　　真的是很美好啊。
　　虽然过程中有各种辛酸和不忿，但总体来说，在这段魔法少女生涯中，大家都是获得了明确好处的。
　　不管是这边的特蕾斯玛吉安，还是对面的艾诺鲁迷达，每一位少女，在这个阶段都得到了切实的成长。
　　尤其是舞缇娜……
　　她现在已经不是最初的那个只能缩在阴暗角落里的宅女了啊！
　　不管是基维这个闪亮的女朋友，还是之前舞台上那颇有水平的表演，都足够证明，舞缇娜已经有能力让自己过上精彩的生活了。
　　‘再加上姐姐现在学习成绩也保持在比较高的水平上了。仔细想想，根本是未来可期嘛！’
　　当纪沙罗想到这个地步的时候，甚至她心中对舞缇娜和维纳里达的怨气，都消散的没剩多少了。
　　‘很好，那就从眼前的事情开始努力吧！’
　　畅想完未来的美好后，纪沙罗面带微笑地打开了电视台的企划书。
　　“接下来，要和节目主持人以及歌星帕鲁的经纪人见面，简单商讨一下节目安排是吧。”
　　“唔，那经纪人不就是基维么……这样的话，有些必要的事情可以直接在没人的时候和基维说就完事。”
　　“嗯，现在就想想有什么地方需要注意吧！”
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第23章 演出前的交流
　　“两位好，我是歌曲BANBAN这个节目的主持人天花寺holy。”
　　“现在就先由我来给你们说明一下节目的大致流程……”
　　在气质很特别的主持人大姐姐照本宣科的时候，纪沙罗的注意力大部分还是放在了基维身上。
　　在她看来，基维似乎是很从容的样子，看起来是对阿古屋真珠的表现信心十足。
　　‘唔，要是真珠确实能做出像MV中那个级别的表现，确实也没啥可担心的。’
　　‘但是……她的心理障碍问题，真的解决了么？’
　　要说真珠天赋很高、训练刻苦什么的，纪沙罗都不会有任何怀疑。
　　唯独是这个心理障碍问题，纪沙罗真的不是很确定。
　　当然，这也有很大程度上是因为这块她真的不太懂就是了。
　　只是，虽然她不懂，但以常理来说解决这种问题都需要很长时间吧？
　　现在距离上次真珠搞砸现场演出还不到两个月呢，这种事情……
　　真的能做到么？
　　“……大致流程就是这样了。”
　　主持人合上了手中的文件夹，然后目光扫过纪沙罗和基维，用低沉的声音问到：
　　“请问二位还有什么疑问么？”
　　听到这个问题后，基维笑了笑，然后带着几分轻狂问到：
　　“我倒是挺想知道，要是在节目中歌星帕鲁的表现压过了特蕾斯玛吉安的魔法少女们，会不会算是直播事故？”
　　说完之后，她的目光就落在了纪沙罗身上。
　　嗯，她确实知道纪沙罗对电视台方面有很大影响力的，而且还是魔法少女们信赖的代言人。
　　那么，这样的纪沙罗，可以接受魔法少女们在歌唱对决中落败这种事情么？
　　“当然不算。”
　　对于这个问题，纪沙罗毫不犹豫地给出了答复。
　　接着，她才抱歉地看向了主持人那边——说到底，这问题其实还是应该由主持人回答的。
　　她这么抢答，着实有些不符合规矩。
　　但她知道基维等着的就是她的答复，所以才赶在主持人说话前就定下调子。
　　“这种事情不算是直播事故的。”
　　主持人给出了和纪沙罗相同的答复。
　　“事实上，如果基维小姐看过我以前的节目，应该就能知道主推在节目中落败并不是什么罕见的事情。”
　　事实也就是如此。
　　固然这期节目主要还是为了推广魔法少女们，但要是新人网红“歌星帕鲁”能够异军突起一举压制当前大火的魔法少女，那对节目制作方来说也是极好的演出效果。
　　“说到底，音乐这种东西具有很大的主观因素，实力雄厚、资源丰富的一方固然有其优势，但也并不是说弱势方就没机会在节目中吸引到更多观众的好感。”
　　以纪沙罗的视角看，这句话其实是主持人在安慰基维，让她不要有太大的心理包袱。
　　毕竟歌星帕鲁也不过是发布了几个MV的新晋网红而已，和魔法少女们比人气，真的是天然不足。
　　这次节目中她根本没必要追求胜利——只要能让更多的路人观众喜欢上她，就已经是巨大的成功了。
　　但这种老成持重的良言，可不是基维爱听的。
　　她皱了皱眉头，不满地说到：
　　“节目还没开始呢，为什么就认为我们这边会输啊？”
　　“丑话我可是说在前面了哦，要是歌星帕鲁在演出中大获成功，而你们又造势说魔法少女才是胜利者的话，我可是会不依不饶的！”
　　听到基维这么说，纪沙罗无奈地叹了口气。
　　“胜负什么的本来就是由观众投票决定的啊，你刚刚就没注意听主持人的说明吧？”
　　“真说起来，与其在这里和我们争论胜负标准，你倒不如尽力确保歌星帕鲁的状态呢。”
　　“要是她在现场演唱的时候出现之前发生过的那种问题，那才叫灾难啊。”
　　嗯，要是在直播中出现那种车祸级别的演出，那纪沙罗也救不回来啊。
　　别说现场调度广告切换什么的，到时候纪沙罗自己可就在演出进行中呢，可管不了那么多。
　　“哈，那肯定是不会的！”
　　听纪沙罗提到这个，基维顿时信心十足地给出了承诺。
　　“在我们的特别帮助下，她已经克服了那个障碍，可以毫无畏惧地在观众面前高歌了呢！”
　　当然，她是不会告诉纪沙罗，真珠是怎么克服障碍的……
　　“要是这样自然最好。”
　　见基维说得十分肯定，纪沙罗想了想之后，还是微微点了点头。
　　接着，她语带双关地说到：
　　“对了，到时候你们可要注意一下，别把会造成麻烦的人或者东西带到现场啊。”
　　“之前电视台就已经出现过魔法少女录制节目过程中，艾诺鲁迷达来袭的事情了。”
　　“这一次，谁都不想看到那种事情再发生的。”
　　“当捂然一,弃这只捌是个建V议I——I毕I竟l我们也i不n知道g到琦底是留什么,医会让艾诺鲁迷达出现在这里啊。”
　　听到这句话，基维愣了一下，然后露出了思索的神色。
　　确实，要是她们带着变身器来到现场的话，搞不好又要让好好的节目录制变成特蕾斯玛吉安大战艾诺鲁迷达了。
　　鉴于这次的目标是让真珠大放光彩，这种事情还真是不得不防呢。
　　“明白了，我会让大家好好想想的。”
　　…………
　　“哟，修女奇苷特，你居然主动找我了？”
　　“是有什么特别的情报要提供给我么？”
　　跨越空间门后，维纳里达笑嘻嘻地问出了这样的问题。
　　而在它面前的，正是修女奇苷特这个艾诺鲁迷达势力中最特别的存在。
　　“是有一条可能有价值的情报。”
　　修女奇苷特镇定地说到：
　　“在今①天的会林见中伊,我感器觉⑷到柊纪吾沙酒罗这个丝人,⑨似八乎对艾诺鲁迷达的情报和基维的真实身份都有一些过于准确的了解。”
　　“而且她还暗中提醒基维，不要让艾诺鲁迷达出现在节目录制中了。”
　　“这样的事情……恐怕真的需要注意一下了吧？”
　　听到这些话后，维纳里达笑得更加开心了。
　　“啊，确实是要注意一下呢。”
　　“;要是都峮按小1纪沙罗貳的玲心意叁来児的话,O事情可旗就要无逝趣起爸来了呢……”
　　“二嘿嘿龄,时⑻机还没武有成熟⊙呢,我蹴们艾诺散鲁迷(达六,可不)能这韭么早就逡退场啊!”
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第24章 闪耀吧，少女们
　　“哇！这里就是电视台么？看着好神奇啊！”
　　到了节目播出的那一天，魔法少女们自然是全都聚集在了一起，乘坐丸山家的豪车直接到达了现场。
　　一进入电视台，纯就露出了艳羡的神色。
　　对于她来说，这确实是个十分新奇的地方啊。
　　听她这么说，旁边的理莎带着几分宠溺说到：
　　“没什么神奇的啊，很多东西说穿了其实就没意思了。”
　　“不过如果纯喜欢的话，我以后会多带你来这里的。反正这也是丸山家的产业，纯大可以像在我家里一样放松呢！”
　　显然，她之前并不知道纯还对这种事情满是期待，不然她早就带着纯来这里体验……或者说约会了。
　　当然峮,$在关注V自I己的爱岜人玖之午外,扒作为O这里⑷主玲人的理⒌莎,也注意到了其他几个人的神色。
　　她微笑着看向了表现最不安的那位，温和地说到：
　　“碧蓝，录制节目其实很简单的。”
　　“以你的条件，完全无需担心什么，只要把整个过程当成另一场MV录制就好了啊。”
　　听到理莎的话语，碧蓝点了点头，微微放松了一点，但还是有些担心地说到：
　　“但MV录制如果失误的话，是有机会重来的啊。”
　　“这次直播过程中要是失误了……那不是现场的观众都会看得一清二楚么！”
　　“唔，其实现场观众倒不是那么重要……”
　　理莎想了想节目的信息，随口说到：
　　“因为网上看直播的数以万计观众，才是大头呢。”
　　在意识到这个数字让碧蓝的脸色也开始青绿后，理莎急忙笑着弥补到：
　　“但那又怎么样呢？”
　　“只要不出错就好了嘛！”
　　“你看蜜橘这个家伙，明明是最弱鸡的那个，现在不也表现的游刃有余么？”
　　“一直硫以来龄都很侕可靠貳的碧(蓝你,三可真是)不用太s担i忧了b——a真疤出了岔私子,要承担怒火和亏损的那也是我嘛!”
　　这倒是真的。
　　虽然大家都很努力，但纯在天赋上和其他人的差距，真不是用努力就能弥补的。
　　为了让纯不至于显得格格不入，这次演出的歌唱部分完全是把最简单的几句都安排给了纯——相对应的，在舞步方面纯倒是负担了更多，因为这块她真的很轻易就能做得很好。
　　即便如洱此霖,捌在彩排巫的时邻候几I次出岔X子,还厁是都和榴纯有就关呢q。un
　　可就是这样，纯现在也活蹦乱跳的，一点也看不出有啥压力。
　　“啊，又不会被人砍断手脚什么的，这种事情有什么可担心的啊！”
　　嗯，基本上纯就是这种心态了。
　　看到纯这种没心没肺的样子，碧蓝确实又放松了一些。
　　但直到走到后台，她看起来依然是颇有心事的样子。
　　趁着周围人没注意的间隙，纪沙罗轻轻地握住了碧蓝的手，然后低声说到：
　　“没事的，有我在呢。”
　　“不管出现什么事情，我都会圆回来的，放心吧！”
　　听到这个，碧蓝确实彻底放心了。
　　是啊，还有什么值得害怕的呢？
　　有最可靠的爱人在身边，就算天塌下来，纪沙罗也会为自己支撑住吧？
　　心底涌起的甜蜜，顿时将碧蓝心中最后一缕不安冲刷的无影无踪了。
　　…………
　　“服装就这样吧，接下来我们团队想在这里最后讨论一下，可以么？”
　　在电视台拍来协助化妆的工作人员离开后，基维顿时拿出了话事人的派头，对着真珠叮嘱了起来：
　　“到现在，我们离成功就只差这么最后一步了！”
　　“只要你在今天的对决中用实力压过特蕾斯玛吉安，那就是一场前所未有的大胜！”
　　“除了能够赢得业内的极大关注外，我们之后在面对那些魔法少女的时候，也会有更大的心理优势。”
　　“到时候我们甚至可以笑着对她们说：你们算什么啊？我们中的乐可慕斯卡只要展开歌喉，你们就得全体认输啊！”
　　“所以，今天我们一定要赢——不，是歌星帕鲁，今天一定要赢！”
　　说完这些话之后，基维就将自己的双手搭在了真珠肩膀上，注视起了真珠的双眼。
　　很快，她满意地看到，真珠的眼中燃烧起了熊熊的斗志。
　　“很好，就是这样！”
　　基维满意地退开了几步，然后用眼神向娞摩示意到：
　　‘该你上了！’
　　见到基维的示意后，娞摩点了点头，走到真珠面前说出了勉励的话语。
　　可没想到，基维却皱起了眉头。
　　“真是的，都老夫老妻了，你在婆婆妈妈什么啊？”
　　“抱上去啊！”
　　“要是感觉还不够，我就先转过身，你们赶紧解决一下！”
　　她这种话，顿时让真珠和娞摩的脸都通红了起来。
　　不过，娞摩在犹豫了一下后，还是轻轻抱住了真珠，然后在真珠耳边呢喃着说到：
　　“不用担心的，就算今天输了，我也一样会在台下一直注视着你，等你回到我身边……”
　　说完，她就脸颊通红地退到一边了。
　　“胆小鬼。”
　　基维不爽地嘟哝了一句后，然后猛地想到了什么。
　　“对了，你们的变身器是不是还在身上？”
　　“赶紧摘下来放在这里吧，不然等会儿要是见到魔法少女们，你们当着她们的面变身的话，那可就是直接输光了啊！”
　　听到基维的提醒后，真珠和娞摩都是脸色一变。
　　她们齐刷刷地拿出了属于自己的变身器，然后放在了这个化妆间的抽屉里。
　　看到这个，基维顿时后怕地拍了拍自己的胸口。
　　“哈，忘了提醒你们，你们还真带身上了啊。”
　　“幸亏发现的还算及时……”
　　“走吧，现在一切条件都已经具备，就差我们去发起最后的攻势了啊！”
　　说完这句话，真珠和娞摩齐齐点了点头，然后就一起跟着基维离开了化妆间，走向了演播室。
　　她们不知道的是，就在她们关上门离开后，一道空间门在房间里打开了。
　　维纳里达从空间门飞进了化妆间，然后很快就在抽屉里翻到了两个变身器。
　　“嘿嘿，重要的道具可不能缺席哦~”
　　“不管从哪个角度，这可都是接下来必须要用到的呢，嘻嘻~”
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第25章 light camera action
　　“欢迎大家来到我的节目现场。我是天花寺holy，现在为大家带来今天歌曲BANBAN的特邀嘉宾，她们是……”
　　随着主持人的话语声，聚光灯在舞台上画出了明亮的光圈，然后逐一落在了六位魔法少女身上。
　　六种颜色、六种神情的魔法少女组合，顿时就让台下的观众忍不住发出了尖叫。
　　接着，聚光灯再次移动，歌星帕鲁也出现在了灯光之下。
　　虽然这次欢呼的人要少不少，但看那些欢呼者的热情，还是能感受到现在歌星帕鲁已经有了一批热情拥趸的。
　　“风头被压过太多了啊。”
　　场边，基维有些不爽地皱起了眉头。
　　见女朋友这个样子，舞缇娜笑着说到：
　　“毕竟对面有六个人么，就算每个魔法少女的粉丝都不如真珠多，加起来也……”
　　“我不是说这个。”
　　基维不客气地打断了舞缇娜的话。
　　“我是说，那些魔法少女的气势明显更高——而不是支持她们的观众。”
　　说到这里，基维有些担心地看了看真珠那边，然后才继续说到：
　　“相比之下，真珠就有些太拘谨了。”
　　“虽然以她的人设来说，适当的青涩感反而会提高她的路人缘，但要是像刚刚那样，反而是适得其反了。”
　　从某种角度来说，对面有六个人真的是太犯规了。
　　在合理的安排下，六个人分别展示出的特质，完全可以吸引几乎全部观众的注意。
　　春花秋月，总有一款适合你。
　　显而易见的是，台上的真珠也察觉到了这一点——然后原本已经坚定起来的信心，立刻就开始动摇了。
　　“啊，我是不太懂你在说什么啦……”
　　基维的话，让舞缇娜困惑地摇了摇头。
　　但舞缇娜还是微笑着说到：
　　“但是今天不是比拼唱歌的么？”
　　“只要真珠能够好好发挥，那不管开局怎么样，胜利还是会属于她吧？”
　　“倒也是……”
　　听到舞缇娜的话，基维深呼吸了一下，安定了些许。
　　舞缇娜说得没错，今天的胜负，说到底还是在歌曲上面的。
　　以基维的认知，这六位魔法少女并不是都在歌唱上有足够的才能。
　　甚至当初在冲绳的时候，基维就听工作人员随口说过，其他人都得帮衬下蜜橘。
　　‘既然如此的话，那就意味着对面自带破绽。’
　　‘而在这种现场演出中，哪怕是小小的破绽，都会被专业的观众一眼看出来，然后……胜利的天平也会因此倾斜。’
　　基吆于玲这1份器认知,私当魔焐法少女疚们四的演唱韭开始拔的时候,基维就聚精会神地观察了起来。
　　‘正义的主人公么？很好的歌曲名字，但是，又不是每个人都可以是故事的主人公……’
　　‘我倒要看看，到底你们的破绽能大到什么程度！’
　　‘加油吧，正义的小伙伴们，你们要讨伐的邪恶，可是在关注着你们的弱点哦！’
　　因为是这样想的，所以在魔法少女们开始演唱的时候，基维还能让自己的嘴角保持着微笑的弧度。
　　但看着看着，她就笑不出来了。
　　‘这……和我想的根本不一样啊？’
　　没错，魔法少女们的实力并不均衡。
　　单纯说歌唱水平，魔法蜜橘是绝对和其他人不在一个水平线上的。
　　但这在今天的演唱中，完全不重要。
　　通过巧妙的编排，在轮到魔法蜜橘歌唱的时候，总有其他人在用自己的闪耀，去分散观众投注在蜜橘歌声上的注意力；
　　而且，通过增加蜜橘的舞蹈动作，以及蜜橘自己那满溢的热情，整场歌曲下来，蜜橘收获的赞赏居然也不比其他人少多少！
　　“她们绝对是进行了大量针对性练习的。不然的话，根本不可能做到这个程度。”
　　不由自主地，基维说出了这样的话。
　　“甚至可以说，她们一定是自发地进行了大量的探索和演练，并且形成了巧妙而默契的配合，就好像我和舞缇娜做了这样和那样的事情后，形成了动动手指就能改变姿势的默契一样。”
　　“那个，这种事情就别在这时候说了啊。”
　　听到基维的惊人之语后，舞缇娜顿时羞红着脸低声抗议了起来。
　　但她其实多虑了。
　　在她们身边的娞摩和可莉丝，此时根本没有余裕去注意基维的自爆话语。
　　她们全都被魔法少女们的演出所感染，身心都被敌人夺取了……
　　“现在事情变得艰难起来了……”
　　在魔法少女们谢幕的时候，基维严肃地说出了这样的话语。
　　“如果说之前，我认为真珠只需要正常发挥，就能击败那些魔法少女的话，那现在我的看法不得不改变了。”
　　“真珠现在必须做到突破自我，拿出前所未有的精彩表现，这样才能获得今天的胜利。”
　　“如果只是之前在录制MV时表现出来的那个程度……我们就只能收获失败的苦涩了。”
　　基维能看到这一点，台上的真珠又何尝看不到呢？
　　在看到魔法少女们的精彩演出后，她的信心又再一次动摇了起来。
　　以至于，轮到她上场的时候，她走向舞台的脚步都有些蹒跚了起来。
　　而看到她这副样子，刚刚下场的魔法少女们，自然是忍不住议论了起来。
　　“我说，我们是不是给人家压力太大了啊？”
　　看着“歌星帕鲁”虚浮的脚步，碧蓝有些不安地说到。
　　刚刚在舞台上，她全身心地投入到了表演之中，根本没心思想其他事情。
　　现在演出结束了，这件离得最近的事情，顿时就让她担心了起来。
　　“也许吧。但要想真正征服观众，克服这个障碍就是必须的。”
　　在碧蓝身旁，纪沙罗也看着真珠轻声说了起来。
　　“相比之下，我更在意她的服装……为什么总觉得她在刻意压着裙子呢？这个动作可不太美观啊。”
　　纪沙罗当然想不到真珠现在裙下是什么状态。
　　不焐过,(在看一到聚)光灯照奇耀巴到⒏真珠身淋上后(,纪沙七罗还是)衷陸心地⑴祝福到:
　　‘加油啊，阿古屋真珠。’
　　‘或许，艾诺鲁迷达摆脱坏名声的希望，就在你身上了呢。’
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第26章 成功了，但是……
　　但是，被魔法少女们担忧地注视着的真珠，真的站到舞台上之后，却不紧张了。
　　看着台下那数以百计的现场观众；
　　看着长长短短对着自己的摄像装置；
　　看着周围的工作人员……
　　真珠心中升腾起了特别的感觉。
　　‘大家都在看着我呢。’
　　‘裙子下面羞羞的地方，还是可能被看到，甚至被拍下来……’
　　‘但是，大家都在看着我。’
　　‘大家都……只注视着我啊！’
　　复杂而矛盾的心情，让真珠迅速排空了杂念，全身心进入了演出状态。
　　当音乐响起的时候，她放松地跟着音乐扭动起了脚步，不再注意自己的裙摆；
　　而当前奏结束之后，真珠更是猛然睁大了眼睛，让自己动听的歌声伴随着自己明亮的目光，一起投向了观众。
　　“真是美丽的歌声啊。”
　　碧蓝不由自主地赞叹了起来。
　　‘诶，等等，这个声线我好像听过……上次不是这样的啊？’
　　回忆，也随之被歌声勾了起来。
　　“干得不错，比我之前期望的更好……但是，还是不够！”
　　于此罢同时,衫台邻侧I的基X维,面霖色⑦凝⑨重儛地给岜出了这群样的判断。
　　‘不管歌声还是舞步，都不输给对面。’
　　‘但是……还是比不上对面的整体感觉！’
　　六位魔法少女，在刚刚的演出中是用彼此之间深厚的感情和默契，完成了惊人和谐的出品。
　　以现在真珠的表现，惊艳是惊艳了，但想要让观众们忘记刚刚那场美妙的演出，还是远远不够。
　　‘等她唱完，大部分人还是会选择特蕾斯玛吉安进行支持的。’
　　‘如果发挥到这个程度都无法胜利的话，那我们……那真珠……’
　　想到这里，基维的额头上就冒出了冷汗。
　　似扒乎散是令同(样感九觉到)了邻这个起问题,j此时i舞u台(上五的真珠),额罢头也出现了隐约的闪光!
　　‘可恶，这样下去，真珠一定会哭的！’
　　‘要怎么才能让真珠赢呢？’
　　旁边的娞摩，此时也急得冒出了汗水。
　　接着，一个惊吓级别的想法，出现在了娞摩脑中。
　　到目前为止，真珠确实是还有提升空间的。
　　如果她没记错的话，只要抛弃所有羞耻心，解除自己身上的全部束缚，那真珠的表现力，肯定是还能上一个台阶。
　　但那样的话……
　　‘我必须做些什么了啊！不然的话，真珠就要被人看光了！’
　　娞摩已经注意到真珠的手，渐渐伸向身上的扣带了。
　　这基本上已经足够说明，刚刚她想到的东西，台上的真珠也想到了。
　　但真珠要是真这么做了，那可就……
　　‘彻底无可挽回了啊！’
　　‘该死，我到底能做什么？’
　　就在娞摩面临着人生最大危机的时候，突如其来的助力出现了。
　　一道空间门在她身边开启，然后维纳里达就笑眯眯地从里面飞了出来，将变身器塞进了娞摩手里。
　　“加油哦~能不能阻止那件事发生，可都看你的了！”
　　根本没有半点犹豫，娞摩就完成了变身，然后发动了自己的能力。
　　接着，她就化为影子，缠绕到了真珠身上。
　　在娞摩的全身心呵护下，真珠果然是不需要再进行那超级危险的一步了。
　　就在众目睽睽之下，真珠的歌声再次提高了一个台阶，然后……
　　一曲终了，掌声雷动。
　　“谢……谢谢大家！”
　　如果到此为止的话，今天的事情就算是有了圆满的结局了。
　　可惜，事情并没有到此为止。
　　随着真珠的情绪猛然间拉升到了最高点，原本在娞摩手上的变身器，直接绽放出了光芒。
　　接着，乐可慕斯卡和莱贝尔布鲁姆，就双双出现在了舞台中央。
　　图片:"傻眼时刻1",位置:"Images/1709360253-100394425-111400704.jpg"
　　图片:"傻眼时刻2",位置:"Images/1709360269-100394425-111400704.jpg"
　　好吧，就算不是这样，魔法少女们也感受到布鲁姆之前放出的气息了。
　　之貳所O以罢刚刚吴没有行龄动,久仅仅是傘因锍为她久们逡还处于被歌曲震惊的状态罢了。
　　现在干扰已经消失，大家自然是全都飞到了半空，将乐可和莱贝尔包围了起来。
　　“糟……糟糕啊！”
　　被包围的两个倒霉蛋，顿时脸色大变。
　　然后，在对视一眼后，她们一边拔腿就跑，一边大声解释到：
　　“别追我们啊，我们根本就没做什么坏事吧？”
　　“哈？你这么说，不会是心虚了吧？”
　　“再说了，你们改头换面来这里参赛，本身就是在玩弄大家的感情吧！”
　　硫磺暴躁的回应，顿时就让两人绝望了起来。
　　而硫磺接下来做的事情，就更是让她们心都要跳出来了。
　　“真化！”
　　“魔法硫磺-电击天使，参上！”
　　之前在迷宫中的时候，其实硫磺已经有能力真化了。
　　但当时她还不能很好的适应自己的真化状态，为了不至于像豹式那样草草登场、速度丢人，硫磺选择了暂时忍耐。
　　现在，敌人就这两只，她的真化状态也已经足够熟练——那不得好好爽爽么？
　　“受死吧，艾诺鲁迷达。看我的新招式，霹雳连续掌！”
　　一时间，电光四射，乐可和莱贝尔也被奔腾的电流阻挡住了去路。
　　一抹狞笑出现在了硫磺嘴角。
　　她已经有太多次战斗没有打个神清气爽了啊。
　　这次，一定不会放过这两个不开眼的！
　　可就在她觉得胜利已经来到眼前的时候，一支手臂拉住了她的肩膀。
　　“干什么啊？不要在这个时候妨碍我啊！”
　　硫磺顿时不满地喊了起来。
　　“但是你不能再这样攻击了啊。”
　　魔法青莲的声音响了起来。
　　“这里有很多观众，而你的攻击根本没有精确到不伤及无辜啊！”
　　听到这句话，硫磺愕然一看，这才发现确实已经有不少倒霉的观众被电流扫到，变成了各种各样奇怪的发型。
　　要是加大攻击力度的话，搞不好真会出现伤亡呢。
　　意识到这一点之后，硫磺的攻击自然就停了下来。
　　而在她攻击停滞的功夫，不知何时出现在乐可二人前方的维纳里达也打开了空间门，让二人逃了进去。
　　“可恶，被她们逃掉了啊！”
　　硫磺恼火地嘟哝了起来。
　　“没关系。”
　　在她身后，纪沙罗呢喃地说到：
　　“或许，这样更好也说不定……”
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第27章 基维的担忧
　　“可恶啊，明明已经成功了的！”
　　回到夜宫后，乐可一脸灰白地趴在了桌子上，一动不动。
　　而在她身边的莱贝尔，则忿忿不平地说出了这样的话。
　　“没办法哦~”
　　这时候，维纳里达笑嘻嘻地飘了过来。
　　“毕竟是身份败露了么。被魔法少女们追着打也没啥值得惊讶的。”
　　“你还有脸说？”
　　见到维纳里达，莱贝尔更气了。
　　“要不是你擅自把变身器拿过来，乐可根本就不会暴露身份吧？”
　　“哦呀？”
　　维纳里达转向了莱贝尔，疑惑地问到：
　　“这么说，你是更愿意看到乐可在直播中脱到一丝不挂么？”
　　“呃……”
　　莱贝尔噎住了。
　　确实，相比身份败露狼狈而逃这个结果，那样才是更糟糕更不能接受的啊。
　　“还是往好处想想吧。”
　　见到这个情况，舞缇娜苦笑着摆了摆手，说到：
　　“至少乐可是以伪装身份登台的，就算败露身份，也只是让‘歌星帕鲁’这个身份不能再用罢了。”
　　“回头换个身份，乐可还是能继续追逐自己的歌星梦的嘛！”
　　“而且，通过这次节目我们也已经知道了，乐可是真的有足够实力成为一位了不起的歌手的。”
　　“综合看下来，我们实际上并没有损失什么，反而是更深刻地了解了自己——这么算下来的话，我们也根本算不上失败啊！”
　　这话虽然是强行挽尊，但确实也不能说是没有道理。
　　听到这话后，莱贝尔的情绪显而易见地稳定了下来，而乐可也终于打起了些精神，变成无精打采地坐在那里了。
　　见情况有所好转，基维又拿出手机趁热打铁地说到：
　　“就是啊。看看这些讨论吧！”
　　“虽然很多人都在惊讶为什么歌星帕鲁会是艾诺鲁迷达，但真的也有不少人表示无论如何，那首歌真的是很不错么！”
　　“这么看的话，我们今天其实很成功的！”
　　听到基维的话后，乐可果然是急匆匆地凑了过去。
　　当看到基维指出的那些评论时，乐可哭了——但是那是幸福的泪水。
　　“太……太好了……”
　　“只要有人能够喜欢，那我的这番努力，也算是……没有白费啊！”
　　不过，就在这时，莱贝尔猛地想到了什么。
　　她犹豫了一下，最终还是走到了基维身前，轻声说到：
　　“那个……乐可的身份可能不是什么问题，但你呢？”
　　“V你在I进行经I纪活动迩的(时三候,)为了l借用家i里n的资源g,报上事的可鸠是自妻己的真s实a姓名吧n?”似
　　“这要是被人追查到……真的没问题么？”
　　基维立刻笑着说到：
　　“没问题啊。我完全可以说我也是被歌星帕鲁欺骗了么。”
　　“说到底，我只是区区一个国中生罢了，被人欺骗那不是再正常不过的事情嘛！”
　　莱贝尔愣了一下，默默地点了点头。
　　也是，虽然之前基维都和人说自己已经成年了，但那种事情又没啥法律效力。
　　只要她坚持自己年幼无知被人所骗，那还真就没谁能奈何的了她——毕竟在这个过程中她也没做什么了不得的坏事。
　　所以，莱贝尔很快就恢复了平常心，默默地站到了乐可身边。
　　但基维却在转过头后，露出了一抹担忧的神色。
　　‘真说起来，可不是没有破绽啊……’
　　没错，大部分人都不知道歌星帕鲁的真实身份——但有一个人肯定是知道的。
　　那自然就是纪沙罗。
　　基维记得很清楚，自己在接受真珠请托的时候，明确是听她们说过，纪沙罗遇到她们，了解的她们的情况然后给了她们指点……
　　这毫无疑问是说明，纪沙罗是知道阿古屋真珠=歌星帕鲁。
　　现在，歌星帕鲁真实身份暴露，这么大的新闻已经上了热搜。
　　要说本⒉来就在九打理龄魔武法少傘女推把广业棋务的仪纪彡沙罗会看不到这个新闻,那属实是侮辱智商了。
　　也就莱贝尔和乐可现在心思不在这个上面，才会觉得没问题。
　　‘所以，只要纪沙罗愿意，她随时都可以将这个情况告知魔法少女。’
　　‘然后……魔法少女们就可以直接去乐可家堵门了啊！’
　　说起来，这种开盒行为挺不受年轻人待见的。
　　但基维可不敢赌，纪沙罗会不会把真珠直接开盒。
　　因为艾诺鲁迷达名声狼藉，纪沙罗要是真选择这么做，也没人会指责她多事啊！
　　大家只会认为，纪沙罗是站在了正义的一边，狠狠地打击了邪恶。
　　再说了，真珠也算不上纪沙罗的朋友什么的。
　　姐姐的朋友，充其量就只是普通的熟人罢了。
　　以纪沙罗那种认真对待每一件事的性格，基维是真的不敢奢望纪沙罗会帮真珠隐瞒什么。
　　即便在整个过程中纪沙罗对真珠都是表现出了足够的善意，那也一样。
　　因为基维心里一直想着这个事，所以舞缇娜很快就发觉到了女朋友心里藏着难题，然后就找机会凑到基维身边，压低声音说到：
　　“你是想到什么问题了么？”
　　“嗯。等会儿解散后我和你回家，然后……到时候，我们一起想办法。”
　　既然基维都这样说了，那舞缇娜自然是在艾诺鲁迷达这边解散之后，就带着基维回到了自己家。
　　就在两人快要走到家门口的时候，基维轻声说到：
　　“这次事件中，纪沙罗酱是知道真珠就是歌星帕鲁的。”
　　“这也等于，现在纪沙罗酱已经知道，真珠就是乐可慕斯卡了。”
　　“如果我们不能说服她，让她帮我们隐瞒的话，那很快魔法少女们就都会知道乐可慕斯卡就是阿古屋真珠了！”
　　“啊？”
　　舞缇娜顿时惊讶地张开了嘴。
　　说逡实e在r的,艾就诺磷鲁迷⒌达彡的紦事q情i,壹对舞(缇三娜来)说更像是一个美好的梦境。
　　在梦境里，她可以任性地放纵自己，而不去考虑后果和影响。
　　这也是她根本不去想会不会有谁已经知道自己身份的根本原因——那都是梦嘛，怎么会影响到现实呢？
　　但现在，她蓦然发现，梦真的要侵蚀到现实了。
　　“所以，现在事情就是这么紧迫了。”
　　“我们必须和纪沙罗酱好好谈谈，让她别把事情透漏给魔法少女们。”
　　“不然的话，真珠就真的要完蛋了啊！”
　　基I维再次O强(调了一后果之)后,舞琦缇娜的事神色舞严酒肃了咝起来咎。⑻
　　但她不知道，其实纪沙罗那边……
　　现在I其I实根另本就紦不是说呜不说磷出真珠韭身份傘的问镏题。玖箘
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第28章 小夜的疑问
　　“纪沙罗酱，我有一个问题想问你啊……”
　　纪沙罗的房间内，水神小夜露出了欲言又止的神色。
　　见女朋友这个样子，纪沙罗多少也猜到了些什么。
　　“说吧，既然是小夜酱想要知道的事情，那我一定会好好回答的。”
　　小夜再次露出了犹豫的神色。
　　她其实并不是很想问出那个问题，给自己的恋人造成困扰。
　　但是……如果不问的话，她心里又实在过不去。
　　看到小夜这个样子，纪沙罗索性握住了她的手，算是无声的鼓励和肯定。
　　于是小夜终于还是问出了自己的疑惑：
　　“歌星帕鲁，也就是乐可慕斯卡，是不是就是我们之前见到的阿古屋真珠啊？”
　　“我记得那时候，她确实是说过自己在以歌星帕鲁的名义在网上活动——难道那是碰巧重名么？”
　　问是这么问了，但小夜心中，其实已经否决了这种可能性。
　　不久前的演出中，她已经感觉到了上台演出的歌星帕鲁，就是之前的真珠。
　　即便是外貌看着并不相同，但声线和音色这种东西，分明就和她记忆中一模一样。
　　如果纪沙罗真的说这只是个误会，那小夜固然是会顺从地当做这事情不存在，但心中肯定也会相应地埋下一根刺。
　　不过，纪沙罗的反应，显然不是小夜想象的这样。
　　相反，纪沙罗的回答是：
　　“没错，歌星帕鲁就是阿古屋真珠。或者说，阿古屋真珠就是艾诺鲁迷达中的乐可慕斯卡。”
　　“目前我们掌握的所有线索，都指向了这一点。而在证据充分到现在这个样子的时候，真相已经可以说只有一个了。”
　　听到纪沙罗的回答后，小夜心里猛地放松了一下——接着又慌乱了起来。
　　她和纪沙罗可都是魔法少女啊！
　　现在可好，认识的朋友里就有艾诺鲁迷达的家伙。
　　这么一来，她们到底该怎么办……
　　‘等等，纪沙罗酱的态度是不是太过平淡了？’
　　‘难道……她早就知道这件事了？’
　　即便不是什么天才，但顺着已知的线索梳理下去，小夜还是后知后觉地察觉到了一些隐约可疑的地方。
　　而看到小夜的眼神中渐渐浮起的惊愕，纪沙罗就知道，有些事情必须有个决断了。
　　深呼吸了一下后，她看着小夜的眼睛，明确地说到：
　　“实际上，我已经知道了几乎全部艾诺鲁迷达成员的真实身份。”
　　“那为什么不告诉大家呢？”
　　惊讶的话语，顿时从小夜嘴里跳了出来。
　　接着，她就又后悔了。
　　这么说的话，她分明是在表示纪沙罗不可信了么。
　　而以她对纪沙罗的了解，纪沙罗肯定是有什么不得已的苦衷，才不和大家说明的。
　　别的不说，就说对艾诺鲁迷达造成的实际打击，特蕾斯玛吉安中难道有人能和纪沙罗相比么？
　　所以，能让纪沙罗明明知道却不说的，就一定会是很为难的情况了。
　　“啊，我了解了。纪沙罗酱一定有自己的苦衷吧？”
　　“既然是为难的事情，那我就不问了。”
　　“反正真珠也不是什么穷凶极恶的家伙。她想当歌手也不是什么坏事，对吧……”
　　见小夜这么快就想通并且选择了站在自己的立场上思考，纪沙罗心中涌起了一股暖意。
　　不过，事情已经到了这个份上，她觉得继续瞒着小夜已经毫无意义了。
　　又或者说，其实以她和小夜的关系，她本该在更早的时候就说出真相的。
　　拖到现在……已经是有些对小夜不够尊重了。
　　于是，纪沙罗继续看着小夜的眼睛，坦诚地说到：
　　“本来我就想和小夜你说了，只是之前一直也没能下得了决心。”
　　“既然现在已经谈到这里了，那我就全都和小夜酱说清楚吧。”
　　“不过，在我说出情况之前，有几个问题我还想问一下小夜的感觉。”
　　听纪沙罗这么说，小夜愣了一下，然后用力点了点头。
　　“请问吧，我一定会说出自己的真实感受的！”
　　纪沙罗抿了抿嘴，然后说到：
　　“小夜觉得现在的艾诺鲁迷达，到底算是什么呢？她们真的是邪恶组织么？”
　　小夜低下头，认真地思考了起来。
　　片刻之后，她抬起头，用有些迟疑的语气说到：
　　“她们啊……说实在的，我觉得如果她们也算是邪恶组织的话，那邪恶可真的要完蛋了。”
　　“从我真的和她们接触到现在，她们做的事情最多也不过就是……有些猥亵的程度。”
　　“如果说那也叫邪恶的话，那邪恶还真有点可怜呢。”
　　“以她们的力量，明明是可以造成很大破坏的。可偏偏就……就搞得像是顽皮的小孩子在打打闹闹一样。”
　　纪沙罗微微点了点头。
　　果然，在小夜的视角上，艾诺鲁迷达就是这种让人摸不着头脑的东西。
　　没有大奸大恶，也不值得憎恨。
　　顶多算是害虫之类的令人讨厌的东西罢了。
　　“那么，如果是小夜关系很亲近的人加入了艾诺鲁迷达，小夜会怎么说呢？”
　　缓缓地，纪沙罗问出了第二个问题。
　　“诶？”
　　显然这个问题大大出乎了小夜的预料。
　　几秒钟后，小夜困惑地回答到：
　　“如果是我的亲戚朋友么？那我会对她们说，快点退出那个组织吧，怎么想也太蠢了吧？”
　　“到底是有多无聊，才会专注地做那种单纯惹人讨厌的事情，还要自诩为邪恶组织成员啊？”
　　“又不是小孩子了，难道不知道这样会给别人造成困扰么？”
　　纪沙罗缓缓点了点头。
　　她猜就是这样。
　　在她加入魔法少女之前，原本的三人组对艾诺鲁迷达就不存在真正的杀意。
　　看起来她们大概是真的将魔法枫糖她们视为需要驱逐的害虫什么的了。
　　“看起来小夜酱还真的很宽容呢。”
　　看着小夜的眼睛，纪沙罗这样说到。
　　“但是我呢，最开始的时候是真的想彻底消灭她们的。”
　　“可惜的是，命运很快就告诉我，它对我开了一个大大的玩笑。”
　　“因为，我的姐姐，居然就是魔法枫糖呢……”
　　这句话，顿时让小夜的眼睛，瞪大了。
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第29章 把姐姐带回来！
　　“舞……舞缇娜酱就是魔法枫糖？”
　　就算小夜已经隐隐有了准备，这个爆炸性的情报还是让她失态地张大了嘴巴。
　　实在不能怪她心态爆炸——毕竟舞缇娜的身份真的是太敏感了啊！
　　那可是纪沙罗的亲姐，她水神小夜未来也得叫姐姐，然后还是她和春香、熏子的同班同学。
　　然后，你跟她说，这位就是艾诺鲁迷达的总帅，魔法枫糖？
　　这和脑子里直接爆了个大伊万也没太大区别了啊。
　　见小夜足足过了两分钟还没缓过劲，纪沙罗叹了口气，起身给小夜倒了一杯温热的茶水，送到了小夜的嘴边。
　　在本能地喝下茶水后，小夜才闭上了嘴巴，大脑再次恢复了运转。
　　“这……实在是太惊人了。”
　　“对了，纪沙罗酱是什么时候知道这个的啊？”
　　小夜问这个不是没有原因的。
　　在她记忆中，纪沙罗变身的魔法青莲对敌人下手向来都很重。
　　如果舞缇娜就是魔法枫糖的话，那纪沙罗岂不是不止一次痛揍了她自己的亲姐？
　　和血亲骨肉相残这种事情，哪怕发生一次，小夜也觉得过于痛苦了。
　　而纪沙罗干了那么多次……
　　真的没问题么？
　　当呜然,如衣果是在奇不知扒情的扒状况下⊙厮妻杀/,那也⑥算情医有可原。
　　但要是纪沙罗知道那是姐姐，然后还往死里打……那得是什么心态啊？
　　这种状况，搞不好会让纪沙罗疯掉的吧？
　　“知道这个么？大约是在我和魔法枫糖决斗，然后被彻底击败之后吧。”
　　纪沙罗想了想，还是把自己从怀疑到验证到确信的过程，都告诉了小夜。
　　包括她是怎么想要纠正舞缇娜的，也一并和盘托出。
　　听完纪沙罗的叙述后，小夜真的是百感交集。
　　一来，这种事情实在是对当事人太不友好了——也难怪那时候纪沙罗虽然伤势并不重，情绪却差成那样；
　　本来嘛，纪沙罗在出战前还对大家说过，自己未必能赢，只是尽力一试呢。
　　也就是说，纪沙罗对失败是有足够心理准备的。
　　结果没想到，打完之后就出现了那么严重的情绪波动。
　　合着根子在这里啊！
　　二来，舞缇娜对别人做那种事情，多多少少都算是可以解释；
　　某种程度上来说，只要基维这个正牌女友不介意，那舞缇娜最多也就会被评价为过于好色的恶心家伙，烂也烂得有限。
　　但对自己的亲妹妹做了那种事情，就实在是……
　　人间失格啊。
　　三来，作为妹妹，纪沙罗真的是已经做到极致了。
　　即便是被姐姐做出了那种事情，造成了极大的心理伤害，纪沙罗也没有对姐姐报以深重的怨恨，反而还想着将姐姐拉回正道。
　　这样的人是自己的恋人，是多么幸运的事情啊……
　　等等，这么说的话，迷宫那次纪沙罗为什么下那么重的手啊？
　　不是已经知道那是自家姐姐了么？
　　“因为她羞辱了小夜你啊。”
　　纪沙罗严肃地说到。
　　“当陸然,l也不i光n是小夜g酱的尔仇要报e。r不叁管是事白金爸、蜜橘芭还是品斯红囷、硫磺,她们都不应该被人那样对待的。”
　　“即便是姐姐，作出这种伤风败俗的事情，也一样要好好惩罚呢。就算她暂时还无法知道自己的错误有多重，那也一样。”
　　听到纪沙罗这么说，小夜忍不住露出了微笑。
　　‘纪沙罗酱，真的很在意我啊……’
　　从纪沙罗事后的分析和安排来说，纪沙罗对姐姐的感情真的是十分深厚了。
　　可就算是这样，在舞缇娜冒犯了小夜后，纪沙罗也还是对姐姐送上了爱的铁掌。
　　这么对比一下，小夜真的是感受到了被珍重的幸福。
　　默默体会了好一阵幸福的感觉后，小夜才再次开口问到：
　　“那么，艾诺鲁迷达的其他人，就是舞缇娜的那些朋友了，对吧？”
　　物以类聚，人以群分。
　　既然舞缇娜是艾诺鲁迷达、阿古屋真珠也是，那以此推论，舞缇娜身边的那群人多半都在名单上了。
　　“嗯，基维就是豹式装甲、可莉丝就是尼禄爱丽丝，乐可和莱贝尔你也都见到了。”
　　“总之，事情就是这样。”
　　“我们一直以来战斗着的敌人，其实就是我们日常生活中的亲人朋友。”
　　“反过来说，我们的亲人和同学，其实就是那些在战斗中以玩弄我们为乐的混蛋。”
　　“虽然可笑而可悲，但事实就是如此了。”
　　对于这种事情，小夜也没啥可说的了。
　　能怎么说呢？
　　只能说，世界真的很小，小到我们学校就差不多装下了——就当是这样吧。
　　“我明白了。”
　　小夜点了点头，跟着纪沙罗一起苦笑了起来。
　　现在，她已经完全理解为什么纪沙罗之前不愿意告诉大家了。
　　实在是，知道了真的不如不知道呢。
　　某种意义上来说，纪沙罗一直不披露这个事实，其实最大的原因还是为了保护舞缇娜。
　　但这又有什么可指责的呢？
　　那是纪沙罗的亲姐姐，怎么可以不当回事啊。
　　“但岜是…叁…澪现玖在事情龄越来越起明显韭了,⑸纪拔沙罗麇打算接下来怎么办呢?”
　　“我想，就算是我们瞒住其他人，事情也还是会越来越……古怪吧？”
　　“我都有些不敢相信，为什么我到刚刚都没猜出来，春香和熏子也一直没往那方面想了。”
　　说到底，很多事情是经不起推敲的。
　　一旦有了怀疑，那枫糖等人留下的线索真的是多如牛毛。
　　现在可以说，离双方全部明牌，就只差一个思维的火花了啊。
　　就算小夜帮助纪沙罗一起隐瞒，这种事情又能瞒多久呢？
　　“也许是因为，不管姐姐她们还是我们，都觉得变身后的自己，不完全算是自己。”
　　“魔法少女和邪恶组织什么的，不过是一个有趣的梦境吧……”
　　纪沙罗感慨地说到。
　　如果不是这样的话，那上次她试探的时候，舞缇娜的反应就完全不可理喻了。
　　只有双方都在事实上逃避着现实，这种难以言喻的默契才会一直存在。
　　但梦始终只是梦，早晚大家还是会醒来的。
　　“所以，我也不打算再拖延很久了。”
　　纪沙罗的脸色严肃了下来。
　　“既然这次尝试已经失败，那下次和魔法枫糖的战斗，就是最后的决战了。”
　　“小夜酱，请你一定要帮助我制伏魔法枫糖。”
　　“然后……我们一起把她带回现实，然后让艾诺鲁迷达烟消云散吧！”
第五卷 将胜利献给心中的她 : 第30章 到此为止
　　“咚咚咚。”
　　就在纪沙罗和小夜因为双手紧扣而同时面红耳赤的时候，纪沙罗的房门被敲响了。
　　如同触电一般，两人同时惊慌地松开了手，面面相觑。
　　接着，纪沙罗才想起了什么，对小夜低声说到：
　　“应该是姐姐回来了有事情和我说，我去开门。”
　　说完，她就赶忙走到房门那边，打开了门。
　　一看到纪沙罗后，舞缇娜本能地就想开口说什么。
　　但看到房间里的小夜后，她又犹豫了。
　　这件事，能和小夜说么？
　　而更了解情况的基维，反而觉得这样更好了。
　　回忆真珠当时的说法，小夜本来也是当事人之一。
　　现在能和她们两个直接说，那显然比说服纪沙罗后再说服小夜更靠谱嘛。
　　于是，她就当机立断地说到：
　　“纪沙罗酱，关于歌星帕鲁的事情，我和舞缇娜想和你谈谈。”
　　她这么说，别说纪沙罗了，就算是小夜，也瞬间明白这是来封口的。
　　但是……其实现在已经不用基维说什么了啊。
　　刚刚纪沙罗和小夜就已经商量好了，暂时保守这个秘密，然后在下次战斗的时候合力击败枫糖，让事情完全摊牌。
　　“歌星帕鲁么。好吧。”
　　纪沙罗也知道这事其实没啥可谈的。
　　但在⑻正裙面s揭穿aI姐⑵n姐之令磷⑨前,删零还棋是鸠弍最后焐陪另⑻姐姐琦演咝一下⒏算了。
　　于是，她装作不是很明白的样子，将姐姐和基维引进了自己的房间，然后给两人倒好了茶水。
　　“请说吧，到底是想让我做什么？”
　　听到妹妹这么问，舞缇娜心中一喜——如果纪沙罗已经确定要揭发真珠的话，那肯定就不会是这个口气了。
　　既然这么说，那就是还来得及！
　　于是，她有些着急地一口气说到：
　　“我们就是希望你别把真珠就是歌星帕鲁的事情告诉别人啊。”
　　“她真的很在意自己的梦想，如果因为这个事情暴露出去，真珠就从此断绝成为歌手的道路的话，那也太可怜了啊！”
　　听到这个，纪沙罗都快忍不住翻白眼了。
　　嗯，真珠实现不了梦想就很可怜，那差点被你搞到梦想破碎堕入黑暗的小夜就不可怜么？
　　别说你想不想的，欺负碧蓝还开心的总归是你，不是别人吧？
　　不过，纪沙罗这么想，被她想着的小夜，倒是更快地给出了答案。
　　“可以哦。我们也并不想看到朋友的梦想破碎呢。”
　　“再说了，真珠也根本没伤害过什么人吧？我觉得这样的人，就算是艾诺鲁迷达的成员，也没啥可指责的啊。”
　　‘那是你没听到那个家伙在说自己打倒了不少魔法少女时有多得意……’
　　在心中吐槽了一下自己女友后，纪沙罗还是带着几分无奈说到：
　　“其实我们刚刚就讨论过这件事了。”
　　“不管歌星帕鲁是谁，她到底是在努力地实现着自己的梦想，然后给观众们送上了精彩的演出。”
　　“冲着这一点，我们确实是可以为她遮掩一下的。”
　　“但是……”
　　纪沙罗的目光锐利了起来。
　　“你们就只是来劝说我们不要说，这样合适么？”
　　“啊？”
　　舞缇娜顿时就愣住了。
　　不这样还能怎么样？
　　哪里不合适，纪沙罗你能不能说得更明白些啊？
　　到底还是基维的脑子转得快。
　　用了不到一秒钟想明白纪沙罗指的是什么后，基维大包大揽地说到：
　　“放心吧！真珠那边我们也同样会去劝说的。”
　　“虽然不能确定能不能让她退出艾诺鲁迷达，但确保她以后不伤害无辜，还是没问题的！”
　　嗯，基维当然不会让真珠退出啦。
　　但真珠以后不伤害无辜，肯定是没问题的。
　　毕竟仪现在迩舞缇娜磷的指导⒊方貳针就l是这样i——n无g非q就是魔i法逝少⑧女不算无辜就是了。
　　听到基维这么说，纪沙罗哪儿能搞不清基维的真实意思？
　　但现在，她也不想和基维争论什么了。
　　说白了，纪沙罗已经认定艾诺鲁迷达是姐姐的一言堂。
　　只要能够制伏并说服姐姐，那艾诺鲁迷达什么的，也不过就是转眼烟云罢了。
　　于是，最终她也只是微微叹了口气，点了点头说到：
　　“能做到那样当然是最好了。”
　　“我不想评价艾诺鲁迷达什么，但让这个世界一直和平安稳有什么不好么？为什么总有人要出来给大家添堵。”
　　“如果可能的话，我还是希望这种奇奇怪怪的组织能够快些从视野中消失才好。”
　　“好了，事情就这样吧。”
　　“只要你们确实做到了保证的事情，那我们也会一直保守这个秘密的——除非她伤害到别人。”
　　说到这里，纪沙罗突然话锋一转：
　　“欧内桑，就算是基维酱，现在她来到我们家你也该有待客之道啊。”
　　“别在这里傻坐着了，快点去厨房里把妈妈之前准备好的点心拿出来，好好招待基维酱吧！”
　　“啊？是，我这就去！”
　　再一次习惯性地执行妹妹命令的舞缇娜，瞬间消失在了房门外。
　　趁舞缇娜不在的这个机会，纪沙罗轻声对基维说到：
　　“你和舞缇娜也已经关系足够亲近了吧？”
　　“这种时候，你根本就不该再让她为其他女人的事情奔走了吧……哪怕是朋友的事情，有时候也该注意下分寸了。”
　　她不确定基维对舞缇娜的那些离谱行为到底是怎么想的。
　　但这不妨碍纪沙罗给舞缇娜上上眼药，让基维多看着点她自己的恋人。
　　再怎么说，基维看到舞缇娜想和别的女人有亲密接触，也该有点警戒心理了吧？
　　老放任这家伙到处偷嘴，根本就不是女朋友该有的觉悟啊！
　　果然，在听到纪沙罗的这种隐晦提醒后，基维神色就是一变。
　　固然任性强大的魔法枫糖让她爱到发狂。
　　但要是枫糖能够不想别的女人，只想着和她豹式装甲甜甜蜜蜜，那不是更好么？
　　‘有些事情，确实是该让它们到此为止了啊……’
　　这样的念头，浮现在了基维的脑海中。
　　见基児维果〇然顺芭着焐她陵的意疚思⒊思考开⑥了蹴,裙纪沙罗心中顿时露出了得意的微笑。
　　‘艾诺鲁迷达，看起来你真的要到此为止了啊。’
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第1章 好你个舞缇娜！
　　‘撒，又到了该准备生日礼物的时候了啊……’
　　周末的早晨，刚吃完早餐的纪沙罗坐到书桌前刚准备翻开高等数学的课本，不经意间却注意到了旁边的日历。
　　她和舞缇娜的生日在日历上看只差一天——虽然年份差一年，所以通常都是放在一起庆祝，尽量往休息日靠的。
　　今年大约也会是如此。
　　而在这个日子里，真正需要纪沙罗做的事情，也就是给姐姐准备生日礼物了。
　　‘前几年我都是给她买魔法少女周边来着的。’
　　‘但是……现在都已经到了这个地步了，或许该换个别的？’
　　带着几分不确定，纪沙罗打开了几个常去的网站，查看起了别人的经验。
　　也就在她翻看页面的时候，走廊里传来了一阵轻快的脚步声。
　　‘啊……基维酱来了啊。’
　　‘可惜，这是我要送给姐姐的礼物，不然这种事情问她其实最合适了。’
　　确实，在纪沙罗认识的人里面，基维才是最懂流行风向的那个。
　　要是送给其他人的礼物，纪沙罗完全可以放心征求这位未来大嫂的意见，然后保证能得到符合当下时尚潮流的建议。
　　可惜，她需要的是送给舞缇娜的。
　　不说夫妻一体什么的，单说基维知道了也就差不多是舞缇娜知道了，纪沙罗就不能将这种事情拜托给基维了。
　　生日礼物还是应该有些神秘感，揭晓的时候喜悦才更足啊。
　　‘算了，还是先估测一个可接受价格区间，然后看购物网站上这个价格段销量高的是什么吧。’
　　这个方法虽然有些笨拙，但确实不会偏离当下的主流方向。
　　固然舞缇娜本来就是个非主流，可纪沙罗都已经想要把这个非主流姐姐拉回正常世界了，那在这种地方自然也应该进行相应的配合。
　　可就在纪沙罗刚刚打开购物网站APP的时候，却猛然间听到附近响起了带着哭腔的喊声。
　　“你怎么可以这样？！”
　　“那么喜欢她，那我算什么啊！”
　　‘嗯？’
　　纪沙罗当然能听出来，这是基维的声音。
　　但这个话语的内容，她就完全摸不到头脑了。
　　单纯理解这两句话字面意思，那大约是舞缇娜出轨了……
　　但是，这怎么可能啊！
　　要是舞缇娜魅力真的高到可以在短时间内就勾搭到一个新的妹子，那纪沙罗以前也就不会为姐姐的前途发愁了。
　　以舞缇娜在日常生活中的表现，到底会是什么样的瞎眼妹子，才会放着她周围那么好的优质女性不追逐，反而追逐这个阴沉沉的家伙啊？
　　哪怕是基维这个家伙，也是在被魔法枫糖帅到后才喜欢上舞缇娜的。
　　要是舞缇娜没有那个身份，你看基维会不会多看这个家伙一眼！
　　再说了，以她的了解，舞缇娜对基维也是很忠诚的才对啊。
　　‘嘛，多半是误会了。’
　　‘反正小夜过来这边还需要些时间，我还是先去看看能不能帮姐姐说和一下吧。’
　　这么想着，纪沙罗就站起身走出了自己的房间，然后顺着斜对面半开的房门看了过去。
　　果然，此时基维正泪汪汪的拿着舞缇娜的手机，指着上面的画面用极其激烈的语气和舞缇娜说着什么。
　　因为她语速太快了，纪沙罗甚至听了两秒钟都没搞清楚基维到底是在气什么。
　　而舞缇娜的样子，则多少带着些心虚。
　　图片:"这种感觉吧",位置:"Images/1709520221-100394425-111407350.jpg"
　　‘呃……你不会真的和别的女人不清不楚了吧？’
　　即便是不相信姐姐能作出这种事，看到她这个样子，纪沙罗心里也还是咯噔了一下。
　　‘算了，还是问清楚，然后再说吧。’
　　想到这里，纪沙罗赶忙走到了舞缇娜的房门前，然后看着基维问到：
　　“发生了什么？我能帮上什么忙么？”
　　听到纪沙罗的话语声后，基维明显地愣了一下。
　　然后，基维猛地转向了纪沙罗，满是委屈地说到：
　　“我刚刚进来的时候，发现她居然在看她和别的女人的合影！”
　　“这样的情况，我怎么可能不生气啊！”
　　听到这个，纪沙罗顿时纳闷了起来。
　　舞缇娜，和别的女人合影？
　　这……她有那个胆子提出邀请么？
　　“那个……什么合影？不会是误会吧？”
　　纪沙罗迟疑地说到。
　　“诺，你看吧——这怎么可能是误会！”
　　基维显然不觉得这是什么误会。
　　带着满衣满的怒弍气,她零将手珊里拿尔着的手玲机送V到I了纪沙I罗眼前斯。玐
　　然后……纪沙罗也怒气上升了起来。
　　倒不是因为姐姐真的出轨什么的。
　　她生气的原因很简单，就是因为那张合影的主角是她自己——或者准确的说，这是柊舞缇娜和魔法青莲的合影！
　　正常来说，这种合影当然是不可能出现的，毕竟纪沙罗也不会当着姐姐的面变身。
　　但这不是有那么一次不正常的时候么……
　　画面的内容，也恰好符合那次的情况。
　　在这张合影中，舞缇娜是带着痴迷的笑容举着手机，而魔法青莲么……
　　自然是凄凄惨惨昏迷中。
　　“欧-内-桑……你能解释一下这是怎么回事么？”
　　怒火冲刷之下，纪沙罗咬牙切齿地问到。
　　打赢我很了不起是吧？居然还要和战利品合影？
　　记录下这种黑历史，你是怕真相揭晓之后证据不够多么？
　　“这个……这个当然是PS的啊！”
　　眼看势头不对，舞缇娜急中生智地说到：
　　“那怎么看都是魔法青莲吧？”
　　“我只是个普通的女国中生，怎么可能和她有这么亲密的接触啊——更何况还是那种情况下的。”
　　“纪沙罗，你也认识魔法青莲不是？你想想，她可能会在这种状态下和我合影么？”
　　“这都是误会！误会啊！”
　　说是这么说，但舞缇娜心里真的是后悔极了。
　　当初，她是因为魔法青莲半道昏迷，觉得无法尽兴，这才解除变身合影留念，准备以后回味的。
　　没想到在今天查看照片补充青莲能量的时候，会被一早跑来的基维撞个正着。
　　而且舞罢缇散娜澪也鸠同样玲没想(过,基七维会对)青九莲存⑸在这么⑧强的戒备心理。
　　阴差阳错下，就搞成现在这个样子了。
　　可她的解释固然听起来很有道理，但在纪沙罗心中，却完全是另外一回事了。
　　‘好你个舞缇娜！居然还敢说谎！’
　　‘看来今天，不给你些教训是不行了！’
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第2章 失意的舞缇娜
　　纪沙罗自然是不会揭破舞缇娜的谎言的。
　　她都和小夜说好了，就等着下次战斗胜利后，和姐姐来个大摊牌呢。
　　现在说太多，反而是搞乱局面。
　　但不揭穿又不是说，她不能借着这个批判舞缇娜。
　　靠着积累的知识，纪沙罗很快就顺着舞缇娜的说法，将舞缇娜定性为心中对魔法青莲深怀不轨。
　　正巫是这种I不气轨玐,才⒏会导致磷舞缇娜泣不惜花鹨钱找吆人PS,也要让自己和青莲有张合影!
　　这个推论也是符合逻辑的，所以基维尽管明知不是什么PS，也还是接着纪沙罗的推理，继续和舞缇娜哭闹了起来。
　　本来基维的哭闹就已经让舞缇娜十分头大了，现在又加上妹妹的指责，舞缇娜更是心情烦躁到了极点。
　　但这事往哪个方向说她都理亏，所以她还是只能在自己房间里正坐着承受一切。
　　要不是后来小夜出现了，舞缇娜怕是整整一个上午都要在女友的哭闹和妹妹的冷言冷语下度过了。
　　当然，就算纪沙罗离开了，舞缇娜的劫难也还是没有完全结束。
　　在失去未来小姨子的助力后，基维的情绪倒是稳定了一些。
　　但她也完全没有给舞缇娜好脸色的意思，只是冷眼看着舞缇娜删除了那张“珍贵”的照片，然后就气呼呼地离开了。
　　于是，舞缇娜本来期待拉满的周末，就变成形单影只了。
　　这个样子，舞缇娜自然是心中满怀失意。
　　为了排解自己的失意，也为了逃避妹妹谴责的目光，舞缇娜在沉默地在房间里坐了一阵后，就一声不响地走出了家门。
　　彷徨中，她一度来到了可莉丝家附近。
　　但漆一想到⑵自(己现在三的)样令子可能司会平疚白鳍给三可莉丝肆带来困扰后,舞缇娜终究还是没有找可莉丝聊天,而是选择再次默默离开。
　　并且，最终一个人走到了小公园里，坐在秋千上发起了呆。
　　一阵微凉的秋风吹来，让舞缇娜不由自主地打了个哆嗦。
　　可那又怎么样呢？
　　风再凉，也不如此刻的心凉啊。
　　“哟，舞缇娜酱，你在这里做什么啊？”
　　不知什么时候，舞缇娜听到了这样的声音。
　　抬头一看，原来是维纳里达这个神出鬼没的家伙不知何时冒了出来，笑嘻嘻地飘在了她前方。
　　“没什么。我就是想一个人待会儿。”
　　带着几分落寞，舞缇娜闷闷不乐地回答到。
　　“哦？被人欺负了？”
　　维纳里达诧异地问到。
　　“没有。是我自己的问题。”
　　心情不好归不好，今天是谁的错，舞缇娜还是很明白的。
　　说到底，这本来就是她自己干了蠢事，然后才让基维这个女朋友难过了，接着更是引来了妹妹的恼火。
　　她就是自作自受罢了，怨不得别人。
　　但是,伊明白O归明白依,奇此思刻舞缇V娜玖的心咝里久,也把还是一样会难受。
　　期待的妻约会I泡I汤衫了、珍令藏丝的I回忆X被毁掉琦了、最(近关三系)越思来越和谐的妹妹也生气了……
　　这种事情，哪个都足够舞缇娜揪心的，还三个一块来。
　　可真成了国中生的心灵无法承受的重量了啊。
　　“看起来压力很大呢。”
　　看了看舞缇娜后，维纳里达收敛起了笑容，轻声说到：
　　“这样的话，不如好好想想，接下来艾诺鲁迷达要做些什么吧！”
　　“诶？”
　　舞缇娜诧异地再次抬起头。
　　然后，只看到维纳里达坦诚而鼓励的目光。
　　“想想嘛！”
　　“柊舞缇娜做不到的事情，魔法枫糖可以做到，不是么？”
　　“所以好好想想吧。”
　　“反正现在艾诺鲁迷达的大家，也都会陪着你一起向前，然后帮助你开心起来么？”
　　“既然是这样，那就别去想那些烦心的事情了。想想接下来要怎么戏耍那些魔法少女吧！”
　　“就算你有再多的烦恼，把它们转嫁到魔法少女身上后，不就都可以抛掉了么？”
　　“来吧来吧，让你的聪明才智运转起来，然后想出一个足够惊喜的作战计划吧！”
　　“捂之前没仪能旗送给魔捌法少把女令的惊祁喜,现硫在异一下子都送出去吧!”
　　维纳里达的话，自然是带着恶意和怂恿的。
　　但此时情绪低落的舞缇娜，完全不觉得这有什么不好。
　　是啊，柊舞缇娜是个什么都做不好的笨蛋，但魔法枫糖不是啊！
　　心里有不痛快的话，就去找魔法少女打一场好了。
　　即便不认同维纳里达那种转嫁烦恼的说法，但舞缇娜也确实认为，只要能够补充到足够的魔法少女能量，那她的心情一定会舒畅起来的。
　　想着想着，她的眼光中就充满了斗志。
　　‘成功了！’
　　看到这个结果，维纳里达顿时露出了愉快的微笑。
　　它想要的，终于来了。
　　老实说，以它的角度，最近舞缇娜的成长速度并不是很尽人意的。
　　因为这样那样的原因，舞缇娜心中那团原本一直在膨胀的欲望火焰，最近成长的速度大大下降了。
　　尤其是在迷宫游戏被魔法青莲破坏之后，魔法枫糖在相当长的一段时间内都没有能够重整旗鼓。
　　这就让维纳里达心里多少着急了起来。
　　但现在可好，意外的机会就这样被送到了它的手中。
　　‘将压力转化为欲望吧，舞缇娜。’
　　‘让欲望的火焰燃烧的更明亮、更旺盛！’
　　‘然后，我就可以……嘿嘿，让我的种子生长发芽了呢。’
　　“谢谢你啊，维纳。现在我感觉好多了。”
　　或许是找到了排解心情的渠道的关系，舞缇娜的脸色渐渐好转了起来，并且在几分钟后跳下了秋千，走向了回家的道路。
　　而维纳里达，则看着舞缇娜渐渐远去的背影，露出了意味深长的笑容。
　　‘不愧是我选中的王牌啊，只要稍微引导一下，就能走上命中注定的道路呢。’
　　接着，它又转了转头，遥遥看向了柊家的方向。
　　‘那么，瓦兹认为的王牌，又会在我的牵引下走向什么样的道路呢？’
　　‘嘿嘿，想想，就觉得很期待啊。’
　　‘如果一切顺利的话，那在不久之后，瓦兹的王牌也会变成我的王牌呢。’
　　‘要是真的能到这个地步的话，那或许我就真的可以，让B计划进入实施了呢。’
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第3章 魔法枫糖的完美计划
　　“米娜桑，接下来，我们又该大干一场了哦！”
　　当艾诺鲁迷达的成员们在夜宫再次集结起来的时候，魔法枫糖自信十足地说出了这样的话语。
　　“啊？大干一场？要干谁啊？”
　　因为通宵刷手机查看关于自己的评论而打哈欠的乐可，迷茫地抬起了头。
　　见她这个样子，莱贝尔轻轻敲了敲她的头，小声提醒到：
　　“当然是要和魔法少女们再次开战了啊。这种时候，好歹打起来些精神吧。”
　　虽然被莱贝尔提醒后乐可总算是回到了状况，但她还是纳闷地说到：
　　“为什么要和她们开战啊？”
　　“现在我们井水不犯河水，不也没什么吗……”
　　“井水不犯河水？”
　　枫糖敏锐地抓到了乐可话语中的漏洞，反驳到：
　　“如果真的是井水不犯河水的话，那上次你在节目上暴露身份的时候，她们就不该攻击你，不是么？”
　　“啊……倒也是。”
　　乐可愣了一下，带着几分迷惑点了点头。
　　“但是，说到底她们也没把我怎么样啊。我实在没觉得有什么地方是需要特意去报复的……”
　　“不是什么报复啦。”
　　舞缇娜用轻快的语气说到：
　　“就只是活动活动筋骨，和她们玩玩罢了。”
　　“毕竟，有来有往，才符合这个国家的礼数嘛。”
　　这句话乍一听好像很合理，所以乐可和莱贝尔不由自主地就点了点头。
　　而听到这里，豹式倒是突然来了精神。
　　“所以亲爱的是想要痛揍青莲一顿，来向我表达决心对么？”
　　“如果是这样的话，那算我一个！”
　　“呃……不能说没有这方面的考虑，但具体怎么操作，还得看对方的应对来着……”
　　“所以？”
　　听到舞缇娜的话语，这两天刚刚消了气的豹式带着几分不满凑到了枫糖面前，死死盯住了她的双眼。
　　“那个，我的第一目标其实是想看到品红真化来着。”
　　在女友的注视下，枫糖还是老实交代了自己当前的真正目标。
　　毕竟，现在魔法少女们已经有三人可以真化了，那剩下的人真化后是个什么样，枫糖当然会很好奇。
　　尤其是她特别关注的品红，更是让枫糖期待不已。
　　“也行吧……”
　　听到这个答复，豹式撇了撇嘴，姑且算是接受了这个说辞。
　　接着，她顺口说到：
　　“但你也知道对面已经有三个人可以真化了啊。那么，你是现在就能真化给我看呢，还是有了完善的对抗真化敌人的方法？”
　　“别告诉我说你还想用虫子吓唬青莲哦，那种事情可不是每次都能成功的。”
　　“啊，这确实是需要注意的一点。”
　　枫糖点了点头，表示自己确实考虑了这点。
　　“以眼下的战斗力来说，我方确实是处于绝对劣势的。”
　　“但是……那也只是在全兵对战的时候才会是这样。”
　　“哦？”
　　这个说法马上引起了豹式的兴趣。
　　“所以，你是想复刻上次的想法，分隔并且以局部力量优势压制她们？”
　　“但是，虽然这在理论上是成立的，但你在上次准备十分充分的情况下，还是被人砸碎了场地，打了屁屁诶。”
　　“换成这次，难道你就觉得自己能赢了？”
　　这确实是个直指要害的问题，所以周围的人，包括爱丽丝在内，都注视起了枫糖。
　　“上次是上次嘛。”
　　听到e豹式的r质揪疑O后,务枫糖笑③嘻⑻嘻旗地解艺释了珊起来:
　　“上次是我太贪心，想要一下子就吃掉所有魔法少女，所以才会搞成最后那个样子。”
　　“这次可不一样了——我的目标就只是想抓到一只……呃，一位魔法少女而已。”
　　“只要我们用合适的战术将敌人分散开，自然就能找到机会，攻击孤立出来的魔法少女。”
　　“而后，在一击得手后，我们就可以把人带到安全的地方，然后……嘿嘿嘿，就可以随意地做自己喜欢的事情了啊！”
　　听到这里，豹式的眼睛也跟着焕发出了光彩。
　　“啊，听起来好像很靠谱的计划啊！”
　　“那么，我们就优先以青莲为目标行动吧！”
　　枫糖微微苦笑了一下——怎么你就非要和青莲过不去啊！
　　我都说了，我的目标是品红啊。
　　不过仔细想想，话也确实不需要说太死——谁知道到时候哪个魔法少女好下手呢！
　　“不管是谁吧，总之，这个战术需要大家的通力配合。”
　　说到这里，枫糖特意看向了维纳里达，继续说到：
　　“尤其是维纳这边——快速突击以及突击成功后的转移，就都拜托你了哦！”
　　“抓到魔法少女后一定要第一时间回到夜宫才行呢！”
　　枫糖满以为这次维纳里达也肯定是一口答应。
　　但维纳里达却笑着摇了摇头：
　　“不能回到夜宫哦。”
　　“最近我才发现，魔法青莲在上次战斗后，在夜宫留下了魔法标记。”
　　“如果我没搞错的话，经过这么长的时间，我那个愚蠢的一莫豆瓦兹，应该也有能力打开前往夜宫的大门了。”
　　“要是将人带到夜宫的话，那魔法少女们很快就会进来全面开战的。”
　　“为了实现枫糖的计划，最好还是换个地方关押俘虏的好。”
　　听到维纳里达的解释后，枫糖微微皱了皱眉头，接着又舒展开来。
　　“也罢，那就事先找好一个合适的地方，然后到时候让维纳直接开门过去好了。”
　　“魔法少女们虽然能飞，但要想感知到非常远地方的气息，然后准确定位飞过来也还是需要很长时间的。”
　　“有这个时间……我们已经可以玩个痛快了啊。”
　　又七嘴八舌的议论了一番后，豹式又提出了一个问题：
　　“但是，就算这次成功了，那魔法少女们要是再报复过来要怎么办啊？”
　　“现在她们战斗力还是绝对占优的，一旦她们吃了亏杀过来，我们根本没有抵抗的实力吧？”
　　“没关系的，我有办法让她们知难而退哦！”
　　出乎豹式的意料，居然是维纳里达主动回答了这个问题。
　　而枫糖也在之后笑着说到：
　　“没关系的，我能感觉到，自己离真化已经很近了。”
　　“或许，在看到品红的真化姿态后，我就可以真化了呢！”
　　两重保证之下，艾诺鲁迷达的众人，终于下定了决心。
　　大战，至此一触即发。
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第4章 作战大成功
　　“艾诺鲁迷达又出现了！”
　　放学后，纪沙罗刚刚和小夜走出不到一公里远，就感觉到了似曾相识的气息。
　　而她们甚至还没找好用来变身的隐蔽所，另一个方向上，也出现了艾诺鲁迷达的气息。
　　“搞什么啊？”
　　还没和她们分开的熏子，顿时暴躁地喊了起来。
　　“这些家伙都不用写作业的么？”
　　“我还想着能不能在今天加速把接下来几天可能布置的作业都写完，然后周末安心去北海道玩呢！”
　　“这不是重点。”
　　纪沙罗马上接着说到。
　　“重点是，她们这么做的意图是什么……”
　　以纪沙罗对姐姐的了解，这么做的理由差不多是明摆着的一个：分散魔法少女。
　　但这基本上属于阳谋了。
　　现在e她r们淋这罢边就舞只能感磷知到气咎息,不伞知V道I枫韭糖箘和豹式这种真正的主力在什么位置。
　　如果全军集中向单个方向前进，那搞不好反而是中了调虎离山之计，让枫糖可以从容在其他地方展开布置。
　　‘到底哪边才是姐姐选定的真正战场呢？啊，怎么又出来一股气息？’
　　就在纪衣沙罗尔犹豫的〇时候,珊熏子二和春香〇已经完⒎成似变身,捌飞上天空了。
　　而且，在硫磺留下：“我们去那边看看，其他地方就交给你们了！”这样的话后，她和品红就直接加速飞向了第一股气息的位置。
　　她们这么做了，纪沙罗也只能是配合她们进行分兵侦查了。
　　但她还是特意对理莎和纯叮嘱到：
　　“就算发现敌人也别急着开战。”
　　“如果看到枫糖或者豹式装甲中的任何一个，都请第一时间用心灵感应加上LINE的信息联系我这边。”
　　“我们一定会及时赶到的！”
　　纪沙罗有底气这么说，是因为这三股气息离学校都不算很远。
　　想来姐姐也是在刚刚分开后才紧急进行人员调度，才会变成这个样子的。
　　既然是这样，那只要其他人固守待援，纪沙罗和小夜这个最强组合自然就能及时援护。
　　‘另外，真说起姐姐最近的状态的话，她最可能攻击的目标，说不定还就是我呢……’
　　纪沙罗可是记得上次约会的时候姐姐是个什么德行的。
　　加上踆最近弍的照氿片玲事件,呜看起来删舞缇娜吧最想要漆欺负艺的还三真就是魔法青莲。
　　安排完战术，纪沙罗就和小夜一起变身，飞向了天空。
　　可等她们真的来到刚刚有艾诺鲁迷达气息的地点后，看到的却只有爱丽丝的玩偶屋。
　　而且，就在她们靠近的时候，这个玩偶屋还蓬地一下消失了。
　　“果然只是诱饵。”
　　看到这一幕，纪沙罗微微撇了撇嘴。
　　“那我们接下来……”
　　见她这个样子，碧蓝轻声询问到。
　　“我们接下来去找品红她们！”
　　纪沙罗果断地说到。
　　不管她之前的猜测正确与否，反正目前这边是不存在战斗可能了。
　　那么，抓紧速度和品红这个第二可能的目标汇合，就是援护友军的最佳选择。
　　‘真说起来的话，其实是理莎和纯的那一组最弱呢……可她们从来也不是姐姐的主要目标，还是先去援护品红吧。’
　　以纪沙罗的想法，虽然品红更吸引舞缇娜，但因为有能够真化的硫磺在旁边，不管怎么说也能够支撑到她们赶到。
　　但等她和碧蓝真的飞到品红她们选择的点位时，意外的情况还是让她们傻眼了。
　　“硫磺，品红在哪里？艾诺鲁迷达又在哪里？”
　　听到纪沙罗吃惊的询问后，硫磺顿时气急败坏地回应到：
　　“我也不知道啊！”
　　“我刚刚就只是转个身寻找敌人的功夫，品红就没了啊！”
　　“见鬼，艾诺鲁迷达的家伙都训练了些什么啊，为什么拐人的速度这么快！”
　　“早知道……早知道我直接真化就好了……”
　　说到最后，硫磺的话音都带着些许哭腔了。
　　毕竟，她是深深喜欢着春香的啊。
　　“别说这些了。”
　　见硫遛磺这邻个⒉样子,洱纪沙珊罗咝马岜上转换b了a话题事。
　　“现在我们应该做的是找出品红的位置，把她救出来。”
　　“往好处想想吧，艾诺鲁迷达的家伙正常来说也不会真正伤害到品红，她们就只是羞辱一下她罢了。”
　　“只要我们速度足够快……品红，就不会太难受。”
　　也只能这么说了，不然还能怎么样呢？
　　以枫糖上次在迷宫里的表现来看，品红怕是少不了受罪的。
　　唯一真正称得上安慰的，可能也就是品红神经够大条，对这些伤害不算敏感了。
　　听到纪沙罗的话语后，硫磺擦了擦自己的眼泪，点了点头。
　　接着，就用心感受起了品红的位置。
　　但在几秒钟后，她还是沮丧地睁开了眼睛，摇了摇头：
　　“我感觉不到品红的位置，也感觉不到艾诺鲁迷达的气息。”
　　“她们一定是离开很远的距离，又或者直接去其他空间了吧。”
　　纪沙罗抿了抿嘴，说到：
　　“等下我们汇合白金她们，以我们五个人联合起来的心意，应该是能感知到更大范围的。”
　　“如果这样都感觉不到，那最可能的结果就是品红被带到夜宫了。”
　　“假如真的是那样，那我们就让瓦兹为我们打开空间门，强行突入夜宫！”
　　“就算是把那里夷为平地，我们也要把品红救出来！”
　　听到纪沙罗的安排后，硫磺默默点了点头。
　　的确，这就是她们眼下能做的极限了。
　　‘但愿……但愿品红不要有事啊。’
　　‘那些家伙……那些家伙如果把品红……我一定饶不了她们啊！’
　　…………
　　就在魔法少女们再次集结的时候，在城市区划边缘的山林中，艾诺鲁迷达的成员们也集结了起来。
　　“辛苦了啊，维纳。”
　　看着被吊在木屋中的战利品，枫糖露出了满意的笑容，然后对精准开门的维纳里达真诚地道了谢。
　　“现在我们应该有至少半个小时的时间和品红玩耍了呢……嘿嘿嘿，要做什么呢？”
　　看着周围的五位艾诺鲁迷达成员，品红露出了惊恐的目光。
　　她战战兢兢地对敌人说到：
　　“你们……你们打算对我做什么啊？”
　　“我可告诉你哦，我的朋友们马上就会赶到这里的。你们最好不要太过分啊！”
　　“过分……么？”
　　枫糖愉快地笑了起来。
　　“那我还真不知道怎么就能算不过分呢……呐，豹式，就由你来第一个发挥吧。”
　　“接下来的五分钟，就随便你咯！”
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第5章 姐姐，你摊上大事了！
　　“就是这里了！”
　　二十多分钟后，五位魔法少女怒气冲冲地赶到了这座深山中的小木屋上空。
　　但是，这里现在已经没有艾诺鲁迷达的气息了。
　　在木屋脏乱的地板上，她们发现了神志不清的魔法品红。
　　而品红的状态么……
　　真的是好字没有一分钱关系。
　　无论是遍布身体各处的红肿和涂鸦，还是被改造成大便形状的粉色头发，又或者是那匆匆套上的大号拉拉裤，都证明了品红在之前的二十多分钟内，遭到了何种虐待和羞辱。
　　当硫磺心痛地抱起品红时，大家还听到品红喃喃地说到：
　　“别再唱了，我……我不会说的……”
　　虽然并不确切知道发生了什么，但就算是看到和听到的这点东西，也足够大家想象出可怕的拷问场景了。
　　假如说，来到这里之前，魔法少女们的怒气槽已经差不多满值的话，那现在大家的怒气，就全都窜升到了至少200%这个档位上。
　　“太过分了，居然抓走品红然后这么折磨她！”
　　带着满额头的青筋，硫磺这样说到。
　　“艾诺鲁迷达的混蛋，我要和你们决一死战啊！”
　　碧蓝也满脸怒气地说：
　　“这次她们真的是太过分了。品红明明就没有伤害过她们什么啊！”
　　似乎是疤想⒊到了什⊙么,酒碧蓝零压抑了弃一咎下呜自爸己的怒囷气,转头问到:
　　“青莲，你觉得呢？”
　　“我觉得她们该被执行死刑。”
　　纪沙罗自然而然地脱口而出。
　　这确实太过分了！
　　品红这样的好孩子，她们是怎么下得去手的啊！
　　在各位魔法少女当中，就数品红对这个世界爱的真诚了。
　　而且在历次战斗中，品红也是对艾诺鲁迷达下手最轻、实际伤害最小的存在。
　　要是纪沙罗自己被这样羞辱，那她甚至会觉得情有可原——毕竟她是真的折断过姐姐的手臂、暴揍过乐可和豹式。
　　但唯独是品红……
　　“实在是不可饶恕呢！”
　　理莎也铁青着脸发表起了意见。
　　“艾诺鲁迷达这么做，是把我们都当成死人了吧？”
　　“做这么绝，难道就不怕我们报复么？”
　　“她们总不会以为，伤害品红到这个程度，我们还会手下留情吧？”
　　“哼，说这些也没必要了。”
　　纯也气鼓鼓地帮腔了起来。
　　“既然已经被做到这个份上了，那按照道上的规矩，不打断几条腿也不行了。”
　　“等下我们就顺着她们的气息追上去，然后大开杀戒吧！”
　　注意到话题越来越离谱，纪沙罗轻叹了一声，摇了摇头。
　　“报复当然是要报复的，但不是今天。”
　　“现在还是需要先送品红休养，等她完全好了，我们再集结起来对敌人发动进攻。”
　　“就算是报仇，那也得让品红亲眼看到才好啊……”
　　听到纪沙罗的说法，其他魔法少女都不约而同地点了点头。
　　接着，大家先是对品红进行了紧急救治，然后送品红回家休养，最后分别解散。
　　当纪沙罗和小夜再次走到通往柊家的道路上时，小夜突然问到：
　　“那个……我们真的要对舞缇娜酱大打出手么？”
　　“不然呢？”
　　纪沙罗阴沉着脸反问到。
　　“姐姐做出了这样的事情，不好好教训她一下怎么行？”
　　“我都想好了，等抓到姐姐后，就把她绑到品红面前，任凭品红发落。”
　　“不，这样太便宜她了……”
　　设想了一下场景后，纪沙罗又摇了摇头：
　　“春香性子太温和了，不会对姐姐下重手的。”
　　“还是我先打断姐姐的两条手臂，然后再带到春香那里吧。”
　　听到纪沙罗的说法，小夜的脸颊都忍不住抽搐了一下。
　　直接打断手臂的么？
　　那是不是你姐姐啊？
　　想了想之后，小夜还是弱弱地说到：
　　“那个……没必要做到那个地步吧？”
　　“舞缇娜酱到底也是你的姐姐，打一顿也就差不多了。要是母上大人知道了……”
　　“要是妈妈知道了，那姐姐就是四肢都得被打断了。”
　　纪沙罗马上回应到。
　　“妈妈虽然在很多事情上都鼓励我们自由探索，但唯独是这种事情上不会放松的。”
　　“不管理由是什么，姐姐确实是对同龄的女孩子造成了严重的身心伤害。不处罚的严厉些，妈妈那里是过不去的！”
　　虽然无法想象柊家的那位母上大人会严厉到亲手打断自家女儿的腿，但纪沙罗都这么说了，小夜也不好再求情什么的。
　　再说了，品红的遭遇，也实在是让小夜心中难过的很。
　　明七明纪⑵沙罗都厁已经计〇划好了思,要揪让(艾诺七鲁迷达)在下三次师战斗后就成为历史的尘埃。
　　结果，偏偏是在这个时候，被……
　　‘要是我们能够更早一下下决心的话，或许品红就不会有此厄运了。’
　　这是小夜心中的想法，也必然是纪沙罗此时的想法。
　　“我明白了。”
　　小夜的语气严肃了起来。
　　“既然事情已经指向了必然的终点，那我们就尽力在最后一战中表现出自己的风采吧。”
　　“纪沙罗酱，我们之前练习的那个……能用么？”
　　“当然可以！”
　　纪沙罗毫不犹豫地回应到。
　　“倒不如说，接下来的战斗，正是适合那一招登场的时候呢。”
　　“明白了。”
　　小夜对着纪沙罗的方向微微欠了欠身。
　　“我一定会将纪沙罗酱的心意完全的转达给舞缇娜酱的。”
　　“能够败在这一招下，想来舞缇娜也应该没什么懊悔了吧？”
　　“但愿吧。”
　　纪沙罗耸了耸肩。
　　“有时候我都会想，她做了这么多伤害别人的事情，我简直应该让她后悔出生在这个世界上才对。”
　　“不过……还是按计划行事吧。”
　　“姐姐那些可笑的梦想，以及小孩子气的恶作剧，到此为止就算了。”
　　“再过几个月，她就该成为高中生了……”
　　“中二病什么的，在国中快结束的时候痊愈，未尝不是一种幸事呢。”
　　“中二病么……”
　　小夜带着几分迷茫品味起了这个词语。
　　舞缇娜是中二病的话，她们这些魔法少女又何尝不是呢？
　　但是……
　　总归，是该随着时光流逝画上句号了。
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第6章 气氛诡异的生日会
　　“祝你生日快乐~祝你生日快乐……”
　　夜幕降临的时候，柊家响起了生日歌的声音。
　　姐妹俩的母上大人，也在这时候拿起了家里的老式摄像机，想和之前的每一年一样，留下珍贵的回忆。
　　但是，当她通过摄像头仔细捕捉姐妹俩的神色的时候，却始终觉得有什么地方不太对劲。
　　‘为什么，她俩好像都是心事重重的样子啊？’
　　她疑惑地放下了摄像机，打量起了眼前的景象。
　　两个大大的生日蛋糕摆在餐桌中央，分别亮着15和14枝蜡烛；
　　姐巫妹俩最一爱吃的奇菜(摆满了八桌子周)围b一圈,a还l在冒i着腾n腾的热g气;气刘依
　　不管姐姐还是妹妹，现在都穿着各自最喜欢的一套衣服，头上带着妈妈亲手编织的桂冠，看起来都好像是童话里的公主一样；
　　她们各自的女友，也都带着笑容陪伴在她们身边，轻声哼唱着生日快乐歌。
　　‘这不是一切都很好么？’
　　怎么也看不出哪里有问题的妈妈，只能是对着姐妹俩劝说到：
　　“舞缇娜、纪沙罗，你们能笑得开心点么？”
　　“今天应该是你们开心的日子啊，不要想那些烦心的事了。”
　　听到母亲的话后，纪沙罗深呼吸了一下，然后挤出了一个虽然不够真诚但至少看着没问题的营业风笑容。
　　这是她作为魔法青莲参加推广活动而特意练就的技能。
　　而旁边的舞缇娜，则似乎是想努力地堆出一个开心的笑容——但最终还是失败了。
　　她的五官不协调地皱在了一起，比哭还难看。
　　见到大女儿这个样子，妈妈叹了口气。
　　这装都装不像的，实在是……
　　“算⒉了,要酒不还是l先看看i你喜欢n的电视g节吾目吧。衫”玐漆艺彡
　　虽然不知道大女儿心里装着什么事，但这个样子显然是无法拍摄了。
　　与其强求舞缇娜欢笑，还不如先让她把注意力转移到其他地方，放松一下。
　　“抱歉了，基维酱、小夜酱。我们还是先一起看看电视吧。”
　　“稍后我会把饭菜复热一下的……现在么，就先别想过生日的事情了，怎么轻松怎么来吧。”
　　听到这样的话后，四位少女都恭顺地点了点头，然后按妈妈的意思转移到了客厅，并且看着妈妈打开电视，调到了正在播放魔法少女相关节目的频道。
　　而好巧不巧的是，当画面显现后，眼下这种尴尬气氛的真正原因，就跳了出来。
　　“喂，艾诺鲁迷达！”
　　“之前咱家品红还真是被你们好好照顾了一把啊！”
　　“不如最近就干脆地决个胜负算了，好吧？”
　　“下回见面就是你们的祭日——这种未来可真值得期待啊！”
　　“我对你们真是忍到头了……淦！”
　　“你们就给我洗干净**在夜宫等着吧，两天之后，我们就去鲨你……”
　　‘啊，这重播还真实在呢，居然不把最后两句话顺手剪掉。’
　　看到这里，纪沙罗在心中吐槽了起来。
　　没错，就在昨天的采访直播中，硫磺当着记者的面喊出了这个宣战誓言。
　　或许这么做确实有些冲动，有些毁硫磺的形象。
　　但在各位魔法少女已经作出战争决定，硫磺心中的怒气已经满溢到极点的情况下发生这种事，谁也不会去责怪她的。
　　正因为有这种事在先，已经决定要对姐姐重拳出击的纪沙罗，才会在今天显得心事重重。
　　本来嘛，明天就要按着姐姐打了，今天却还要和她一起庆祝生日……
　　这种事情真的是违和感满满啊。
　　至于舞缇娜那边，可能也是类似的感觉——至少纪沙罗是这么觉得的。
　　‘但是，这也是她自找的！’
　　因为品红被羞辱的实在太过分了，所以纪沙罗现在对姐姐也是一肚子气。
　　只是，在气氛之余，基于姐妹情产生的担心，其实也在隐约摇曳。
　　‘姐姐……现在是怎么想的呢？’
　　‘如果她有好好反省自己的所作所为的话，那或许……或许到时候可以让她先好好和大家道个歉？’
　　想到这里，纪沙罗忍不住偷偷抬起头，侧目看向了舞缇娜。
　　接着，她就看到了惊奇的一幕。
　　她的姐姐，魔法枫糖的真身柊舞缇娜，居然在这个时候露出了放松的笑容！
　　‘她……她笑什么啊？’
　　纪沙罗舞当一然不会器知道,扒舞缇疤娜现在邻放下的泣是什榴么。⑴
　　事实上，此刻的舞缇娜，满脑子都是自己终末之日的景象。
　　‘终于……终于到了这一天了啊。’
　　‘作为反派，我果然是到了该谢幕的时候了。’
　　‘明天……明天我就要结束自己罪恶的一生了呀。’
　　‘在践踏了无数次魔法少女的尊严之后，迎来自己应得的审判……’
　　‘啊，会是谁来最终取走我的性命呢？’
　　‘如果可以选的话，果然还是魔法青莲最好啊。’
　　‘她够强大、够果决、够冷酷，一定能够用最帅气的招式，把我轰杀的呀~’
　　一想到自己甚至可以死在最喜欢的青莲手上，舞缇娜甚至都有些抑制不住自己体内的热流了。
　　“舞……舞缇娜酱？”
　　看到舞缇娜的神色越来越奇怪，紧靠着她的基维都忍不住害怕了起来。
　　她总觉得，舞缇娜像是随时会离开自己一样。
　　哪怕她已经紧紧抱住了舞缇娜的手臂和腰，也是如此。
　　“呐，基维酱，今晚要留下来么？”
　　突然间，舞缇娜转向了基维，用甜蜜的声音说出了这样话语。
　　正常情况下，基维肯定是求之不得。
　　但现在舞缇娜看着一点也不正常啊……
　　“还是……还是别了吧……”
　　基维看了看明显能听到这话的纪沙罗和小夜，微微摇了摇头。
　　然后，带着明显的担忧说到：
　　“舞缇娜，我觉得你应该好好休息……我可不想你明天出什么问题。”
　　明天可就要和特蕾斯玛吉安的魔法少女们开战了啊！
　　这都不是应战不应战的问题，根据维纳的情报，魔法少女们肯定是会强行突入夜宫，然后拆家的。
　　要是艾诺鲁迷达不能挺过去的话，那直接就变成丧家之犬了！
　　“没问题的，我已经想好了！”
　　带着莫名的昂扬，舞缇娜站了起来。
　　“来吧，让我们继续庆祝生日啊。这样的日子，果然不应该不开心啊！”
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第7章 我该拿你怎么办？
　　“那个……纪沙罗酱，你姐姐今天真的很不对头啊。”
　　在生日会结束，纪沙罗将小夜送到公交站的路上，小夜担忧地这样说到。
　　“看她的样子，好像是对明天的战斗很有自信？”
　　“难道，是艾诺鲁迷达那边已经全员实现真化了么？”
　　“那怎么可能啊。”
　　纪沙罗微微叹了口气，回应到。
　　“这种事情虽然也有灵光一闪的成分在，但始终还是需要时间积累的。”
　　“以我的推断，就算是姐姐，也很难在这么短的时间内直接跨越到真化，更别说就算她能真化了，在初期也可能因为不够熟练而露出致命破绽了。”
　　听纪沙罗这么说，小夜不由自主地点了点头，但还是满心担忧地说到：
　　“可这样的话，为什么舞缇娜酱会突然那么放松呢？”
　　“不是已经胜券在握的话，那还能是因为什么？”
　　纪沙罗微微沉吟了一下，然后带着几分不确定说到：
　　“按我对她的了解，这其实也可能意味着……自暴自弃，破罐子破摔。”
　　这种事情，以前舞缇娜可没少干。
　　家里对姐妹两人，最开始都是抱着很高期待的。
　　但在一次又一次的尝试中，舞缇娜总是发现自己做的比不上妹妹。
　　一次两次还好，但次数多了之后，舞缇娜甚至开始直接就不去试了。
　　“反正纪沙罗一定能做好的，我肯定不如她——那就交给纪沙罗吧！”
　　纪沙罗已经不知多少次，看到姐姐说出类似的话，然后微笑着离开了。
　　当然，这是可耻的逃避。
　　但这也确实有用——在一次次让家人失望后，舞缇娜身上确实就没啥别人寄托的期待了。
　　她可以彻底放松下来，沉浸在自己的世界中，让梦幻来填补自己的空虚。
　　‘这一次……搞不好姐姐放弃的更彻底啊。’
　　以纪沙罗对姐姐的了解，舞缇娜恐怕是真的把硫磺的威胁当真了。
　　一方面，她自己其实也知道自己做的过分；
　　另一方面，魔法少女们看起来也下定了除恶务尽的决心。
　　所以，综合考虑一下，舞缇娜会顺着这个思路认为……
　　“我想，姐姐说不定已经决定，要死在我们手上了。”
　　顺着线索推理下去后，纪沙罗带着几分哭笑不得，说出了这个结论。
　　“啊？”
　　听到这句话，小夜顿时瞪大了眼睛。
　　“死在我们手上……这个，谁会真的想杀了她啊！”
　　就算魔法枫糖对品红的羞辱引起了大家的公愤；
　　就算魔法枫糖在之前用各种手段给大家带来了无数次屈辱；
　　就算每位魔法少女都有在魔法枫糖手上吃瘪的经历；
　　就算其他人不知道魔法枫糖就是舞缇娜……
　　可真的就没人是真心想杀死谁的啊！
　　小夜可以负责任的说，哪怕是火气最大的硫磺，顶多也就会打断魔法枫糖的十几根骨头，送她去医院。
　　至于其他人，就更别说了。
　　一想到舞缇娜的想象和现实之间能有这么大的差距，小夜也觉得有些啼笑皆非了起来。
　　“嘛，站在她的角度看，大概确实是那样吧。”
　　纪沙罗看了看近在眼前的公交站，停下了脚步。
　　“不过也无所谓了。”
　　看了看远处的汽车灯光，纪沙罗淡淡地说到：
　　“只要我们打败了艾诺鲁迷达，那一切的事情，自然是按我们想要的方式进行。”
　　“与其想我姐姐到底在犯什么傻，真不如好好想想明天胜利之后要她怎么道歉呢。”
　　“也是……”
　　小夜微微点了点头，然后仔细看了下已经开始减速的公交车上的线路牌，转向纪沙罗笑着说到：
　　“再见，纪沙罗酱！”
　　“明天……希望会是一切都走上正轨的一天吧！”
　　挥手送别了小夜后，纪沙罗转身走向了家门。
　　可是，越是靠近自己家的时候，她的心情反而是越发复杂了起来。
　　姐姐当然不会死。
　　但是……经受了彻底的失败，被告知了可悲的真相，又被强行要求屈辱的道歉后，姐姐的心灵还能完好么？
　　在快到自己家的时候，纪沙罗特意绕了一下，走到了屋后。
　　看着窗户上映照出的姐姐的身影，纪沙罗站在那里微微出神。
　　‘欧内桑啊……很多事情是无法逃避的啊。’
　　‘我不知道你是因为什么而选择了加入艾诺鲁迷达。但既然我是你的妹妹，那我就有责任将你从错误的道路上带回来。’
　　‘可是……如果你根本不想回来的话，我又该拿你怎么办呢？’
　　无论如何，纪沙罗其实已经注意到了一个事实。
　　那就是在艾诺鲁迷达的日子里，姐姐过得更开心、更充实了。
　　假如明天之后，姐姐离开了艾诺鲁迷达。
　　那之前这段时间的好状态，她还能够保持么？
　　纪沙罗是希望姐姐过得好的。
　　但是，姐姐的幸福，不能建立在无辜之人的痛苦之上——这是毫无妥协余地的。
　　可换个角度来说，她因为贯彻自己的正义，剥夺掉姐姐的幸福……
　　这种事情，就真的是那么绝对正确的么？
　　来到这个世界以来，她纪沙罗已经给舞缇娜制造了太多的压力和难堪了。
　　真的就不能给姐姐一点通融的余地么？
　　渐渐地，纪沙罗握紧了拳头。
　　‘不行啊……这不是我一个人的事情。’
　　‘各位魔法少女又没有错，我怎么能因为顾及自己的责任，而让她们的正义无法伸张呢？’
　　‘抱歉了，欧内桑。’
　　‘明天，就在明天，我还是会斩断你的幸福，让你回到现实这边来的。’
　　再次下定了决心之后，舞缇娜推开了家门，顺着楼梯走向了自己的卧室。
　　在路过舞缇娜房门的时候，她心中一动，轻轻敲响了那扇门扉。
　　“诶？纪沙罗，你找我有事么？”
　　很快，舞缇娜打开了房门，出现在了纪沙罗面前。
　　“……没什么，我就想和你说一声晚安。”
　　微微垂下眼帘后，纪沙罗这样说到。
　　舞缇娜笑了：
　　“好啊，晚安呢，纪沙罗。”
　　“祝你明天能度过美好的一天哦！毕竟，明天才是你真正的生日……”
　　“嗯，谢谢。”
　　说出这无句y话i后,纪q沙罗i转身疤走⒏开,消淋失在了气黑暗刘的1走廊中。
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第8章 突入夜宫
　　“让我再最后重复一下我们的作战计划。”
　　常去的小公园内，纪沙罗严肃地对着周围的同伴说到：
　　“在瓦兹为我们打开通往夜宫的道路后，我们务必要在第一时间保持阵型，穿过空间门。”
　　“因为我方已经完全告知了敌方作战计划，所以我们要做好第一时间就被敌人集火攻击的准备。”
　　“假如真的被攻击，那前卫的硫磺和白金就一定要稳住阵势，为后面的其他人提供掩护。”
　　“而后，假如敌人真化攻击的话，就由碧蓝前进补位防守，硫磺和白金后退待机。”
　　“如果敌人没有伏击我们，而是选择堂堂正正摆开阵势迎击的话，那我们就更简单直接一些。”
　　“那种情况下，我会第一时间真化，然后对她们进行覆盖式打击。”
　　“在我打乱敌人的阵型后，由硫磺、碧蓝真化并拦截住枫糖和豹式，品红去牵制爱丽丝，蜜橘和白金攻击乐可和莱贝尔。”
　　“理想状态下，敌人都会在一定程度受伤并且还要顾忌我的支援打击，必然会在短时间内溃败。”
　　“但如果出现重大变故的话，那就由我和硫磺、碧蓝迎敌，其他人尽快通过空间门撤退到夜宫之外。”
　　“明白！”
　　在纪沙罗说完之后，其他五位魔法少女全都齐声喊出了口号。
　　她们坚信，接下来的战斗一定能大获全胜、一举让艾诺鲁迷达变成历史。
　　见同伴们已经完全进入了状态，纪沙罗点了点头，说到：
　　“那就请瓦兹现在就开始注入魔力吧。”
　　“米娜桑，我们一起……”
　　“变身！”
　　随着柔和的光芒闪过，六位魔法少女出现在了公园上空。
　　差不多与此同时，一个空间裂隙也在半空中形成，渐渐扩展成了门扉的样子。
　　当这扇门彻底打开的时候，随着魔法青莲的一个眼神，六位魔法少女按次序加速飞行了起来，直直地冲向了门内。
　　…………
　　“舞缇娜酱……你一个人站在门口，是要做什么呢？”
　　夜宫内，基维的声音突然响起。
　　接着，真珠、娞摩和可莉丝都跟着基维一起，走出了走廊，来到了舞缇娜面前。
　　“我……我只是想一个人思考一下。毕竟接下来的战斗，一定会很不寻常。”
　　微微转过头后，舞缇娜这样对自己的伙伴们说到。
　　虽然她刚刚其实是想一个人去迎击魔法少女们，但果然……
　　这种事情是瞒不过基维等人的啊。
　　“不寻常才好啊。”
　　基维笑着说到：
　　“在不寻常的战斗里痛击她们，不就是人生中最快乐的事情么？”
　　在基维之后，真珠也微笑了起来：
　　“只要打倒那些魔法少女，那真珠我可就是新生代偶像的NO.1了啊。”
　　“想想那个前景，我简直迫不及待了呢！”
　　听到伙伴们的话语，舞缇娜脸上露出了会意的笑容。
　　她知道大家其实都没啥信心，也知道即便如此她们还会出来，就只是因为不想让舞缇娜一个人面对强敌。
　　“撒……那可真是不错呢……”
　　看了看这些同伴后，舞缇娜又把自己的目光投向了身后的高处。
　　在那里，隐约能看到一个黑色的小点漂浮在空中。
　　‘维纳里达……不知道今天过后，你又会去诱拐什么样的孩子呢？’
　　‘嘛，算了，反正也和我没什么关系了。’
　　想到自己大概活不过今天了，舞缇娜就觉得真的无需想这些有的没的。
　　“啊，瓦兹已经打开通道了呢！”
　　就在舞缇娜打算说些什么宽慰大家的时候，维纳里达的声音从上面传了下来。
　　听到这句话，大家都猛地抬起头，看向了维纳注视的方向。
　　果然，那里凭空出现了一道裂隙，然后就在很短的时间内拓展出了一扇门。
　　“要来了啊……那么，米娜桑，变身！”
　　随着舞缇娜的话语，艾诺鲁迷达的成员们，也全都完成了变身，并且以舞缇娜为中心自动摆出了迎击阵型。
　　果然，就在她们刚刚站好位置的时候，魔法少女们已经逐次穿过空间门来到了这里。
　　“貳承蒙各令位的照扒顾了,呜今宵霖诸位玖能③够光陆临寒鸠舍,我裙等都聊感到万分荣幸。”
　　“唔，这样就算是尽到待客之礼了吧？”
　　仰头看着空中，枫糖说出了这样的话语。
　　而在听到姐姐的话语后，纪沙罗根本就没有搭话的意思。
　　她只是轻声对大家说到：
　　“按计划行动。”
　　然后，就发动了真化。
　　“哼，就你们会真化么？”
　　看到三位魔法少女都发动了真化，豹式装甲咬了咬牙，跟着也发动了真化。
　　接着，她更是直接将速度提了起来，飞向了天空。
　　‘能对抗她们的只有我了……’
　　‘为了保护舞缇娜，为了保护大家，我必须快一点，再快一点……然后赶在她们动手前，击溃她们！’
　　抱持着这样的信念，豹式装甲以超越了魔法少女们认知的速度冲到了她们身前，然后：
　　“超-死亡轰炸！”
　　持续的轰鸣声，顿时在空中响起。
　　“厉害啊……幸亏赶上了！”
　　硝烟中，魔法硫磺的声音跟着响了起来。
　　听到这个死对头的声音后，豹式心里就咯噔了一下。
　　再一看，果然是硫磺已经完成真化，并且协助魔法白金防御下了豹式的攻击。
　　接着，更是……
　　“那我也要好好回敬了……霹雳连环掌！”
　　无穷的电光，从天而降。
　　豹式咬牙抵挡住了硫磺的这波攻击，但随着蜜橘开始在侧翼袭扰，她还是迅速不支了起来。
　　接着，更是在心烦意乱中被硫磺抓住机会，连续击掌拍在了胸口。
　　“哼污,亦看我⒎打平那把两坝个讨霖厌的包鳍子⑥!”壹
　　平是不至于平的，但遭到这样的重击后，豹式还是喷着鲜血从天而降，砸在了枫糖身前的地面上。
　　要不是乐可和莱贝尔在这个时候发动了星河-强音符-灭杀光线，可能豹式直接就被硫磺追击按地下打了。
　　也就在这个时候，纪沙罗对碧蓝说出了指令：
　　“准备好了么？”
　　“现在，就是用那招的时候了。”
　　“没问题！请开始吧！”
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第9章 决定命运的战斗 一
　　“装甲骑士-强击炮！”
　　随着这声来自魔法青莲的娇喝，强大的能量从装甲骑士的炮口中喷涌了出来。
　　但这股能量攻击并不是对着枫糖等人去的。
　　在枫糖她们无法理解的目光中，这发能量炮笔直地击中了魔法碧蓝。
　　这种场面是如此的荒诞，以至于魔法枫糖都忍不住想到：
　　‘啊？这是要做什么？魔法青莲是要痛击自己的队友，然后叛变到我们这边么？’
　　对枫糖来说，很幸运的是，事情并不是这样。
　　被能量炮击中后，魔法碧蓝并没有任何痛苦的表情。
　　相反，她露出了堪称狂喜的笑容，然后发出了让人心跳加速的哼声。
　　接着，她大声说到：
　　“这就是爱啊！我感觉到了，达令对我的爱意！”
　　“开心，真的太开心了啊！”
　　“那么，现在就将我的喜悦，分享给大家吧！”
　　“爱之AVIA，发射！”
　　于是，对枫糖来说非常不幸的一幕就出现了。
　　那股能量，在碧蓝堪称羞耻的大喊声中，强度骤然增加了三倍。
　　接着，更是流动到了薄冰巫女的纱衣各处，形成了星星点点的光芒。
　　枫糖的瞳孔顿时收缩了起来：
　　“这……这是要直接开地图炮么？”
　　“不……要死的话，死我一个就够了啊！”
　　带着必死的觉悟，魔法枫糖猛地飞向了天空，尽可能的展开了自己的身体，迎向了碧蓝发出的光束之雨。
　　‘真是灿烂而美丽的攻击啊……’
　　一瞬间，枫糖觉得周围的一切都慢了下来。
　　‘能死在这样的攻击下，也算是我这个反派小BOSS最好的归宿了吧？’
　　她其实已经无数次设想过类似的场面了。
　　如何让梦永远不会醒呢？
　　那当然是在梦最美好的时候，让一切戛然而止。
　　‘用着承载着魔法少女之爱的光之雨，洗刷掉我的罪恶，然后……’
　　‘再见了，基维；’
　　‘再见了，可莉丝；’
　　‘再见了，真珠和娞摩；’
　　‘再见了，妈妈、妹妹，还有其他的每一位……’
　　“你在说什么啊？”
　　就在枫糖觉得，光之雨开始烧蚀她的躯体的时候，一个似曾相识的声音从她心底冒了出来。
　　“你以为自己就到此为止了么？”
　　“骗自己也要有个限度吧？”
　　听到这句话，枫糖顿时本能地反驳了起来：
　　“你在说什么？”
　　“这都是早就决定好的事情啊！”
　　“反正，我作恶多端，应该得到报应了。”
　　“反正，有纪沙罗在，有没有我都一样……”
　　“不对，没有我的话，可能妈妈和纪沙罗还能轻松一些呢。”
　　然而，那个声音马上又响了起来：
　　“哈哈，你在胡说八道什么啊？”
　　“明I明⊙你亦还有很棋多事俬情想V做、玖很多事咝情想看九呢b;”a
　　“明明你身边的一切，都不是你能放下的；”
　　“你还想和基维白头偕老；”
　　“你还想看到其他魔法少女的真化；”
　　“硫你想l向i妈n妈g和妹妹洱证児明散,自己司并不扒是疤天四生就是废物;”
　　“你想看到更多更好的魔法少女姿态；”
　　“你想听到乐可征服人们心灵的歌声；”
　　“你想看到可莉丝成长为花一样的少女……”
　　“你想要的太多了，根本是一直追寻还来不及呢，怎么可能会去放下一切而死呢？”
　　听到这里，枫糖惊讶了。
　　“你……为什么你会知道这些啊？”
　　“为什么？”
　　那个声音笑了起来。
　　“当然是因为，我就是你啊！”
　　恍惚中，一支手臂从枫糖身边探了过来，将枫糖的手拉到了一个方向。
　　“来，感觉一下吧。”
　　“这!激羣昂的旋刘律、这V澎I湃的I脉I动——氿这就是呜你此时V此刻I的心啊I,I枫糖〇。司”陵物
　　“退场？那完全就是个笑话！”
　　“真正要做的事情，现在才刚刚要开始呢！”
　　…………
　　“发生了什么？”
　　当枫糖迎向光之雨的时候，纪沙罗其实心是一下子提起来的。
　　虽然碧蓝的出力是她们尝试并且计算过的，但要是发生什么意外的话，谁也不好说枫糖会不会因此而重伤甚至丧命。
　　但当枫糖的身影真的融入光雨的时候，纪沙罗就感觉到不对劲了。
　　此时此刻，枫糖并没有真化的迹象，也没有像之前那样满脸都是星星。
　　可就算如此，纪沙罗却赫然感觉到，枫糖所处位置的魔力浓度在极速提高。
　　而且，是以纪沙罗不止没有见过，也没有想过的指数级别，快速增加。
　　这种完全违背已知事实的感觉，顿时让纪沙罗产生了不妙的预感。
　　于是，她急忙大声喊到：
　　“情况有变！所有人后退，和枫糖拉开距离！”
　　纪沙罗不知道这样算不算正确的处理方式。
　　但她觉得，如果是姐姐想不开自爆什么的话，至少这样可以保住各位魔法少女的性命。
　　只是，枫糖真的会自爆么？
　　纪沙罗本身是不信的。
　　说到底，姐姐并不是那种疯狂的人啊。
　　如果真的是想一死了之，舞缇娜也没动机去伤害他人。
　　她对魔法少女的爱是真实的，尽管扭曲，但绝对不会想要魔法少女们和她一起死啊？
　　‘可恶，姐姐到底在搞什么名堂？’
　　‘如果这是她的真化的话，那强度递增的程度，也实在太没道理了吧？’
　　思考的间隙，纪沙罗也通过观瞄设备看了看豹式的脸。
　　当看到豹式和她这边一样满脸茫然的时候，纪沙罗就更不明白姐姐是想做什么了。
　　不过，答案来得也没有很晚。
　　在光之雨的倾泻下，一团凭空出现的黑泥以枫糖为中心迅速扩散开来，并最终完全遮挡住了光之雨。
　　接着，这个蠕动的泥土团渐渐形成了花苞的模样。
　　“这……这到底是什么？”
　　无法理解的景象挑战起了纪沙罗的三观，以至于她都不知道自己是该下令对着这玩意儿全力输出，还是二话不说全军撤退。
　　不过她也不用担心艾诺鲁迷达乘这个机会做什么——因为对面也一样，此刻全都在错愕地看着那个大花苞。
　　花苞完全成形后，这些黑泥又再次蠕动了起来。
　　在短暂衣的观看⊙了一依秒钟后起,事纪捂沙玖罗迟疑⒋地自语就到罢:
　　“这东西是……要开花了？”
　　她想的没错。
　　就在众目睽睽之下，花苞绽放了开来，变成了黑色的巨大花朵。
　　而在这黑色花朵的花蕊位置的，正是……
　　全新的、巨大的，魔法枫糖。
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第10章 决定命运的战斗 二
　　“这就是你想要的东西？”
　　夜宫的屋顶上，修女奇苷特面无表情地对维纳里达问到。
　　而维纳里达则微笑着摇了摇头：
　　“还不是哦！”
　　“我需要的，是更纯粹更强大的东西。”
　　“现在绽放的花朵，充其量只能算是个半成品罢了。”
　　“而且……”
　　维纳里达的视线转向了更远的地方。
　　“或许今天还能看到更有趣的东西呢。”
　　“更有趣的东西是什么？”
　　修女的脸上不再平静，露出了明显的疑惑。
　　但是这一次，维纳里达没有回答。
　　它就只是静静地看向了战场，就好像在等待着什么一样。
　　…………
　　‘这到底是什么啊？’
　　‘纪沙罗酱，我们要怎么办？’
　　‘大姐头，现在要开始攻击么？’
　　在全群新姿撩态1枫糖现l身的那i一n秒g开始,艺纪七沙罗咝就巫被诸如⒐此类的(心四灵感)应对话究包岜围了。
　　出于习惯，魔法少女们都在等待着她下达命令，然后再根据指令行动。
　　但是，此时的纪沙罗也真的不知道该怎么办啊？
　　要留是那是O别的迩什么貳存在(,三大约纪)沙思罗会扒当机把立断(下令所四有)魔法少女火力全开,务必在那玩意儿行动起来之前予以彻底歼灭。
　　可那是她姐姐啊！
　　就算纪沙罗心态比其他同龄人成熟一些，她也不可能对自家亲姐这么杀伐果断的。
　　也就在这时，跟着大家过来的瓦兹也发出了紧张的警告：
　　‘请大家一定要打起精神啊！’
　　‘魔法枫糖她……可能是魔力暴走了。’
　　‘这种事情虽然我听说过一些，但具体会变成什么样，我也不清楚。’
　　‘只能说，请大家务必小心！’
　　这份心意固然是不错的，但对纪沙罗来说，除了知道姐姐这是魔力暴走之外，什么用都没有。
　　不过很快，纪沙罗就意识到自己不能再耽搁下去了。
　　因为暴走状态的魔法枫糖，已经开始了自己的行动。
　　“大家注意回避！敌人已经要开始攻击了！”
　　没错，暴走枫糖可没有和魔法少女们对话的意思。
　　刚刚离开欲望之花，她就驱使着身体周围那些像是蛛丝一样的黑色物体，对着周围的一切发动了攻击。
　　没错，是周围的一切，而不只是魔法少女们。
　　在她的攻击范围内，哪怕是夜宫的墙壁，也被彻底粉碎，没有半点犹豫的迹象。
　　而靠近枫糖的几位艾诺鲁迷达成员，此刻也不得不纷纷躲避起了枫糖的全方位攻击。
　　甚至说，如果不是豹式及时抱住爱丽丝离开了攻击范围，今天第一个被暴走枫糖打倒的，就该是爱丽丝了。
　　她们不得不一直躲到夜宫深处，才算是暂时获得了安全的庇护。
　　然而，艾诺鲁迷达这边甚至根本都不是枫糖的主要攻击方向。
　　在这个时刻，真正遭受攻击最多的，其实还是顶在第一线的硫磺和碧蓝。
　　也就是她俩此时全都真化了，才没有在第一时间受重伤。
　　可相应的，她们也都绝望的发现，自己的攻击对暴走枫糖毫无效果。
　　“这样下去不行！无法破防的话，我们根本赢不了！”
　　好不容易闪躲过一波连续攻击后，硫磺气急败坏地说到：
　　“碧蓝，你能不能试试反弹一下她的攻击？就像你之前在海边的时候那样！”
　　“我做不到。”
　　让硫磺失望的是，碧蓝居然直接否定了这个战术。
　　“第一，我刚刚试图用羽衣防御下她的攻击，但结果是羽衣直接被腐蚀了；”
　　“第二，我现在已经无法欺骗自己了。”
　　“哈？你什么意思？”
　　硫磺惊愕地看向了碧蓝。
　　“我的⑥意思陵是,我⑵现在已I经I只能删接四受⒏那一个V人的I爱了I。所以I……事我不可能接受并反弹其他任何人的攻击。”
　　要是换个时间场合的话，硫磺大约会对自己的友人送上最真诚的祝福。
　　但现在么，她只会觉得坑爹。
　　“让我来吧。”
　　就在这时，纪沙罗深吸了一口气，对着这个巨大化姐姐的核心部分发出了自己最强的攻击。
　　“击中了！”
　　看到高能光束正中暴走枫糖的躯体，硫磺等人全都不由自主地握紧了拳头。
　　可在光芒闪过后，所有人都失望了。
　　魔法枫糖，用蛛丝挡下了攻击，毫发无损。
　　或者说，这一次攻击唯一的意义，大约就是激怒了魔法枫糖而已。
　　转眼间，无数蛛丝就飞向了近地面飞行的装甲骑士，尽管装甲骑士竭尽所能进行了规避机动，也还是在两秒钟后被数十根蛛丝击中，冒出火花瘫痪在了原地。
　　连那门能量炮，也被蛛丝拧成了麻花。
　　“青莲！”
　　几位魔法少女顿时就惊呼了起来。
　　但下一秒，她们就听到了纪沙罗的心灵喊话：
　　‘别管我，我没事——品红小心，现在她冲着你去了啊！’
　　‘保护品红，我们不能再让她受伤害了！’
　　听到纪沙罗的提醒后，品红急忙一边闪躲，一边试图和魔法枫糖拉开距离。
　　但在速度方面并没有什么特长的她，还是很快就陷入了蛛丝的包围网中。
　　就在蛛丝要合围的时候，蜜橘冲到了品红身边，用双刀挑开了最有威胁的蛛丝。
　　随后，就被横抽而来的蛛丝打飞，喷着鲜血坠向地面。
　　可不管如何，她到底是给品红争取了一点时间，让回援的硫磺抓住机会将品红拉出了一段距离。
　　可惜，这并不是说品红就脱离危险了。
　　更多的蛛丝向这边涌动了过来，看势头是一定要将品红捕获或者杀死。
　　哪怕是白金也赶过来勉力抵挡了两波攻击，这些蛛丝也还是在不依不饶地追逐着品红。
　　‘糟糕，这样下去硫磺会先撑不住的……’
　　意识到品红已经危在旦夕之后，纪沙罗咬牙将自己的大部分魔力注入到了还能使用的肩部发射巢上，然后对着枫糖的核心区发动了最强也是最后的全弹射击。
　　虽然这并没有对枫糖造成实质伤害，但到底是遮蔽了枫糖的视线，让她的蛛丝慢了一拍。
　　趁着这个机会，硫磺终于是成功带着品红逃出了蛛丝最密集的区域，然后更是向着空间门的方向极速退去。
　　‘对，就是这样……硫磺，接下来你接替我指挥，务必把其他人都……啊！！’
　　就在纪沙罗试图发出最后的指令之时，无数蛛丝从天而降，贯穿了已经扭曲变形的装甲骑士。
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第11章 决定命运的战斗 三
　　“青莲？！”
　　刚刚把品红和重伤的白金蜜橘她们送进空间门的硫磺转身注意到这一幕，顿时魂飞魄散。
　　接着，她本能地就想返回战场，支援纪沙罗。
　　但此时依然在空间门附近戒备枫糖攻击的碧蓝却拦住了她，沉声说到：
　　“你的任务是带着其他人撤退。现在的情况，返回是不明智的。”
　　“可是青莲她……”
　　硫磺满脸惊愕地看向了碧蓝。
　　那可是你的恋人啊！
　　你真的确定，不需要援助她么？
　　“我会陪着她的，所以请你们安心撤退吧。”
　　带着几分决绝，碧蓝继续说到：
　　“现在你是唯一能够担当指挥官的人了，不可以在这里冒险。”
　　“但我就没关系了……你不要这样看着我，硫磺。”
　　“我和青莲已经许下了约定，誓言同生共死了。”
　　“这种时候，只要和我道别就好。”
　　意识到事情已经不是自己可以改变，硫磺感情复杂地点了点头，眼中也流出了泪水。
　　接着，她就转身走进了空间门——不管是战局还是碧蓝的心意，她都已经无能为力了啊。
　　“瓦兹，你也过去吧。”
　　送走硫磺之后，碧蓝对瓦兹说了这样的话，然后就毫不犹豫地转身飞向了纪沙罗的位置。
　　她绝不相信刚刚那次攻击就能杀死纪沙罗的。
　　而只要人没死，她就一定会把纪沙罗带回家！
　　出乎碧蓝的预料，在她飞向纪沙罗的过程中，并没有受到什么阻碍。
　　那些刚刚还很狂暴的蛛丝，此时全都像是失去了目标一样茫然了起来，就只是在原地缓缓蠕动。
　　‘这……刚刚到底发生了什么？’
　　…………
　　就在纪沙罗被蛛丝贯穿的时候，一股狂乱的思绪，也冲击向了她的脑海。
　　顿时，纪沙罗的意识就被淹没在了各种疯狂的话语之中：
　　‘可恶啊，为什么又是你？’
　　‘你总是在妨碍我，一次又一次！’
　　‘你让我好痛啊……太痛了……’
　　‘受伤好麻烦了，又痛苦，又需要对妈妈和妹妹撒谎。’
　　‘为什么你要这样真化呢？明明有那么多美好的姿态……’
　　‘你又妨碍我了……够了！我受够了！’
　　‘魔法青莲……你就不能顺从我一些么？’
　　‘嘻嘻，干脆把你变成我的同伴算了！’
　　‘对，变成同伴的话，你就再也不会妨碍我了吧？’
　　随着杂乱的话语不断响起，纪沙罗骇然感觉到一股满是邪恶气息的魔力，正在侵入自己的躯体。
　　她一面调动魔力抵抗，一面用心灵喊到：
　　‘不要这样！’
　　‘清醒一下啊，魔法枫糖！’
　　‘你本来不是这样的，不是么？’
　　‘之前碧蓝即将堕落的时候，你不是将她打醒了么？’
　　‘不要，我不要这样啊！’
　　遗憾踆的是壹,淋尽管吆这种琦呼喊已④经吾称得上九声私嘶⒐力紦竭,暴走的枫糖依然是完全没有停下来的意思。
　　相反，这股杂乱而疯狂的声音倒是渐渐整合成了一个声音：
　　“哦呀？”
　　“你害怕了么？”
　　“那就说明我作对了啊……”
　　“你是我最强劲的对手呢，魔法青莲。”
　　“我必须承认，尽管你一再破坏了我的计划，但我还是不可救药地喜爱着你啊……”
　　“来吧，成为我的伙伴吧，魔法青莲。”
　　“你一定也会喜爱上我的，我保证……”
　　意识到话语中的意味到底蕴含着多大的危险性后，纪沙罗用心灵怒吼了起来：
　　“我才不要！”
　　“我有自己的恋人了，这一生一世只会喜爱她一个！”
　　“你也有自己的爱人了，不是么？”
　　“难道你想违背你自己的诺言么？”
　　这句话倒是似乎起到了些作用。
　　刚刚统合起来的声音，顿时分成了两个，自顾自的对话了起来：
　　“也是呢，不能对不起基维啊……”
　　“不不不，机会难得呢，小小的偷吃一口，基维也不会知道的……”
　　“绝不！我发誓只爱基维一个人的！”
　　“啊啦，居然这个时候想起来了么？”
　　“不过这也没什么……不去爱不就好了么？”
　　“让自己的身体顺着本能动起来，算什么出轨啊，嘻嘻！”
　　“这个也不行！”
　　意识到姐姐的意识并没有完全混乱后，纪沙罗认为，这或许是反败为胜的机会所在。
　　于是她说到：
　　“对，记得你的承诺、你的誓言啊！”
　　“基维酱对你可是一心一意的，她一定不会愿意……哇！”
　　就在纪沙罗想要继续分化这股对立的意识的时候，她的身体终于经受不住痛苦，意识也出现了一瞬间的动摇。
　　而这，则让事情极速滑向了另一个深渊。
　　“啊，先不要争吵了，不管怎么说，让她先堕落不就好了么？”
　　“也是……让青莲先变成我们的人吧，至于其他的，大可以以后再说。”
　　“嗯弍,别让〇她继捌续痛苦V下去了⊙,早点疚结束,⒊大家都鹨开心鸠呢~”裠
　　接着，纪沙罗就猛然感觉到，痛苦吞噬了自己。
　　即便她已经足够坚强了，还是忍不住发出了哭喊的声音。
　　“不要这么用力抵抗啊！”
　　“放弃抵抗的话，一下子就好了。”
　　“自讨苦吃可不是好孩子哦~”
　　“这么做是毫无意义的，放弃吧……”
　　纪沙罗当然不想放弃。
　　固然她并不执着于爱和正义，但到底什么是对、什么是错，她还是有自己的坚持的。
　　即便之前她对艾诺鲁迷达的存在心情复杂，但她也没有想过要加入那边。
　　更何况，以枫糖现在的状态来说，现在在讨论的到那边，显然都不是区区艾诺鲁迷达这种程度啊！
　　所以，尽管抵抗十分痛苦，纪沙罗依然是集中了自己的全部意志和魔力，进行了最坚决的抵抗。
　　而这种抵抗，自然让此时的枫糖产生了不满。
　　“够了啊！”
　　“你怎么就这样想不开呢？”
　　“不抵抗就不会痛了，知道么？”
　　“算了，我也不想照顾你太多了……来吧，死了的话，可别怪我哦！”
　　顿时，更加强大的欲望魔力，冲向了纪沙罗。
　　她的抵抗，在这股魔力前根本不堪一击。
　　以纪沙罗的能力，就仅仅能在自己的意识消失前留下一句感叹：
　　“你就这么想让我堕落么……欧……内……桑？”
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第12章 变换的局面
　　“哈？”
　　既然枫糖已经在一定程度上清醒过来了，纪沙罗最后的话语，她自然是听了一个一清二楚。
　　即便是思维混乱，欧内桑这个称呼，她还是理解的。
　　但是……这是啥意思？
　　会叫她⑺欧内桑②的,这③个林世肆界j上i应该u只奇有一厁个泗人啊。
　　她的妹妹、她重要的妹妹、她可爱而又值得全家骄傲的妹妹，她那可以依赖可以放心将一切交托过去的妹妹——柊纪沙罗。
　　‘不……不可能的！’
　　‘哈哈，怎么可能嘛。’
　　‘纪沙罗现在一定在家里好好地待着呢——要不就是在和女朋友约会，说不定还会去开房呢，嘻嘻。’
　　‘魔法青莲一定是思维错乱了，才会把我当成自己的姐姐。’
　　‘对，一定是，一定是这个样子的，哈哈哈！’
　　也正是因为从刚刚到现在的一系列对话，暴走的魔法枫糖，才会停止动作。
　　但就在这个时候，碧蓝再次回到了战场，然后奋力地冲向了被蛛丝牢牢包裹住的装甲骑士。
　　接着，就不管不顾地用自己能想到了一切手段，攻击向了那些层层缠绕的蛛丝。
　　当然，已经接近力竭而且本来就没多强主动攻击能力的她，并没有能够对枫糖造成任何实质性干扰。
　　但她的这种行为，还是让已经陷入混乱的枫糖本能地狂躁了起来——然后就被几道蛛丝钉在了地面上。
　　“啊！”
　　躯体被洞穿的痛苦，顿时让碧蓝痛呼了起来。
　　“讨厌讨厌讨厌！”
　　恼怒的话语，从枫糖的嘴中冒了出来。
　　“为什么都要来妨碍我，为什么啊！”
　　“讨厌的家伙，就都该消失才对！”
　　但是，听到这种话语的碧蓝，却露出了惊喜的表情。
　　原因很简单——现在的枫糖看起来是可以沟通的了！
　　于是，她几乎是迫不及待地说到：
　　“停下吧，枫糖——不，停下吧，舞缇娜酱！”
　　“魔法青莲是你的妹妹啊！”
　　“难道，难道你真的想伤害纪沙罗么？”
　　“如果你还有不满的话，请尽管发泄在我身上吧。”
　　“但是，请一定……一定不要伤害纪沙罗啊！”
　　好不容易才在一秒钟前让自己相信那只是个误会的枫糖，怎么会愿意听到这种话？
　　出于本能反应，她顿时狂乱地喊到：
　　“胡说！胡说！没有那种事！”
　　“你是个骗子！”
　　“你和纪沙罗又不熟，胡说什么啊！”
　　说这些的功夫，蛛丝也随着枫糖的话语狂乱地舞动了起来，一下下地抽打在了碧蓝的身上。
　　伤势加重之下，碧蓝顿时昏迷了过去——同时也因为魔力耗尽而显露出了自己本来的模样。
　　也就是水神小夜。
　　‘小夜酱？怎么会……怎么会啊！’
　　这比什么证据，都更有说服力了。
　　一时间，枫糖那混乱的思维，如同沉浸到了冰冷的海水中一样，迅速清醒了过来。
　　‘我……我做了什么啊？’
　　‘小夜是魔法碧蓝，她说魔法青莲是纪沙罗……啊！糟糕了，糟糕了啊！’
　　‘我都做了什么啊？！’
　　‘不，不对，现在需要赶紧救治她们啊。’
　　‘天呐，我到底做了什么啊！’
　　‘纪沙罗……魔法青莲，你没事吧？’
　　‘没有回应……难道……难道已经死掉了？’
　　‘不要，不要啊！’
　　‘诶？好像有什么动起来了？’
　　‘哈哈，我就知道纪沙罗不会死的！’
　　‘对，不会死的……不要害怕了，姐姐马上就带你回家……’
　　‘嗯，要回家了哦！’
　　‘纪沙罗要乖乖的啊，等回家之后，姐姐会给你做好吃的蛋糕哦~’
　　‘对对对，都是姐姐不好。姐姐会好好道歉的……等等，这是什么啊？’
　　“这是什么啊？！！”
　　魔法枫糖确实是清醒过来了，但她此刻的发现，却仅仅称得上不是最绝望的那种而已。
　　没错，纪沙罗大约是还没有死。
　　因为当蛛丝解开之后，那堆已经彻底变形的金属内，还能感觉到活动的气息。
　　但是，这却是非常不详的气息。
　　毫无疑问，刚刚被枫糖强行注入的魔力，已经让纪沙罗发生了极大的变化。
　　而这种变化……根本不是此时的枫糖想要看到的。
　　“我做了什么？我到底做了什么？”
　　带着无限的惊恐，枫糖抬起手臂，捂住了自己的脸颊。
　　但不管她做什么，又或者不做什么，事情都还在顺着刚才的轨迹变化。
　　很快!,羣那些扭流曲扒的金属I就像流X体一w样融化u变扒形,零然后s重新聚i合出了〇新的武形状。
　　“这又是什么？到底发生了什么？”
　　枫糖的大脑已经处于过载状态了。
　　刚刚发生的事情信息量太大，以至于大脑都想宕机然后自行休息了。
　　但现在她怎么可能休息啊！
　　损害已经造成了……结果，也注定要面对。
　　‘棺材……这是什么意思？’
　　‘难道是我害死了纪沙罗，现在她要来索取我这个失格姐姐的性命了？’
　　‘啊，如果是这样的话，那就来吧。我心甘情愿……等等？’
　　‘棺材……打开了？’
　　没错，就在枫糖眼前，那个像是某个纪录片中金字塔内棺椁造型的金属棺材，打开了。
　　接着，从散发着不详黑色气息的棺材内，探出了一支缠满了绷带的手臂。
　　从手部的绷带中，甚至看到看到金属的闪光。
　　‘这是……这又是什么啊？’
　　‘难道是纪沙罗，回来了？’
　　“纪沙罗？”
　　带着试探的意味，枫糖轻声这样喊了一下。
　　可她得到的回应则是……
　　如同猛兽一样的低吼。
　　在低沉的吼声传出棺材的同时，一道黑影也闪电般地从里面跳了出来。
　　接着，更是猛地在地上一踏步，以无可阻挡的力量冲向了枫糖本体所在的半空。
　　直到下巴上感觉到了沉重的痛击后，枫糖才终于看清楚这到底是什么东西。
　　‘耳朵、尾巴、爪子……这是纪沙罗么？’
　　没错，那个全身上下包裹着绷带的东西，是一位带着猫科特征的少女。
　　图片:"大约接近这个样子",位置:"Images/1709692981-100394425-111414473.jpg"
　　虽说形象是少女，但刚刚那个攻击的力度，可完全和少女两个字没有一毛钱的关系。
　　而且，以绷带下那双异色眼睛投向这边的目光来看，枫糖此时也只能想到一个贴切的形容：
　　“虽然看起来像猫，但这根本是母狮子吧？！”
　　图片:"面部更接近这个",位置:"Images/1709693032-100394425-111414473.jpg"
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第13章 第三方？
　　“这也在你的计算中么，维纳？”
　　夜宫顶部，刚刚一度消失的身影再次出现。
　　此时的修女奇苷特，已经是满脸凝重。
　　在她看来，要是维纳里达真的连纪沙罗的这个变化都已经算中了，那可真的就是……
　　恐怖至极了。
　　但维纳里达的表现，还是让她马上就安心了一些。
　　“计算？我可做不到这么神奇的事情啊。”
　　看着下方的战场，维纳里达的语气中满是复杂的意味。
　　“我最多就只是猜到了一点点可能性罢了。”
　　“虽然⑦确实有⑵种下傘种子l,i但能n不能发g芽逝,发芽⑨后棋又厁能长出丝什么,我可真的一无所知呢。”
　　“不过看现在这个样子……结果意外的好啊。”
　　“好？”
　　奇苷特的眼睛深处闪过一抹不明的意味。
　　“你是认为现在的魔法青莲和魔法枫糖，是可以被你控制成为战力的存在，对么？”
　　“啊，很遗憾，不是这样。”
　　维纳里达作出了一个耸肩的动作。
　　“我刚刚就尝试操控枫糖了——然后果然是失败了。”
　　“至于现在的青莲……那就更别说操控了。”
　　“你看，现在她可是在毫不犹豫地攻击并吞噬着制造出自己的人诶！”
　　没错，此时的纪沙罗，不仅是在以极高的速度不停的痛击枫糖，更是在吞噬着枫糖那庞大的魔力。
　　在她的本体离开棺材后，那个金属棺材就成为了带着强劲吸力的容器，凡是被纪沙罗用利爪切断的蛛丝，全都被那个棺材吸收了进去。
　　随着被吸收的魔力不断增长，那个棺材的表面上，也渐渐浮现出了奇异的流光。
　　就好像……那东西自己也有着生命一样。
　　“我们真的不需要做些什么吗？”
　　看到这一幕后，修女奇苷特用凝重的声音说到。
　　对她来说，今天的意外已经太多了，现在的场面更是到了完全失控的边缘。
　　万一接下来魔法青莲变成了更加强大和狂暴的怪物，那今天的事情可能就彻底不可收拾了。
　　“再等等。有些事情我还没看明白呢。”
　　对于奇苷特的提议，维纳的回应是轻轻摇了摇头，示意稍安勿躁。
　　“例如？”
　　修女奇苷特诧异地问到。
　　这还能看什么？看枫糖被活撕了么？
　　“例如，现在已经恢复意识的枫糖，会怎么行动啊！”
　　维纳里达轻声说到：
　　“她总不能就一直这样白白挨打吧？”
　　“这种事情，不管怎么说也说不过去的。”
　　“她可能不在乎自己的生死，但她能不在乎自己的妹妹么？”
　　“等枫糖真的行动起来，我们再看情……那是什么？”
　　维纳里达的惊愕自然是有理由的。
　　因为就在此时，前方的天空中再次出现了一道空间门。
　　接着，三个维纳里达完全没有见过的少女穿过空间门进入了此地。
　　领头的那个小个子女孩手上，还拎着瓦兹呢！
　　“这是你给我的惊喜么，瓦兹？”
　　既然瓦兹在对面，维纳里达自然是直接开口问了。
　　“还有这一手，真的让我有些刮目相看了啊！”
　　但瓦兹的反应却是慌乱的摇了摇头，说到：
　　“不……不知道啊！我也不知道现在是怎么回事……她们擅自就……擅自就袭击了我们那边啊！”
　　“啊？”
　　这下维纳里达真的是懵了。
　　要说是瓦兹埋伏了一手，它虽然惊讶，但还是能够理解的。
　　可现在瓦兹说这几个不是它的人，那可就……复杂了啊。
　　因为她们也不是维纳里达的人啊！
　　“你们到底是谁？”
　　感觉到巨大的不安后，维纳里达笔直地看向了那三位姑且还应该是魔法少女的存在。
　　“我们是小诗音啊！”
　　这三位魔法少女用异常欢快的语气同声回答到：
　　“是为了消灭艾诺鲁迷达而走到一起的魔法少女们！”
　　这个回答没有任何实际意义，所以维纳里达的脸色直接就黑了……
　　好吧，它本来就是黑色的，没人能看出来变化。
　　但现在事情的中心点也不在维纳里达这里。
　　实际上，当小诗音们进入夜宫范围后，她们马上就将注意力集中到了最显眼的地方——也就是魔法枫糖和纪沙罗厮杀的战场。
　　或者，说是暴走的纪沙罗单方面痛揍姐姐的现场也一样。
　　“她们在做什么啊，伊弥塔西奥？”
　　“我箘也没吆看明二白澪呢,(蓓鲁三赛)尔嘉。尔但看令起旗来是我师们的坝敌人内讧了诶,可喜可贺。”
　　“管它呢，反正是还在活动的就都打倒不是么？要上了哦！”
　　在说出这句话后，潘塔诺佩斯卡就指挥着自己的人偶们，扑向了正在被动挨打的巨大枫糖。
　　然后……
　　两秒钟后，人偶全灭。
　　“哎？居然不是已经瘫痪的么？”
　　潘塔诺佩斯卡惊讶地喊了出来。
　　“看起来是有什么原因让魔法枫糖无法对那个家伙还手……赛尔嘉，你去试试看那个家伙到底有什么特别的地方——注意安全。”
　　伊弥塔西奥的这个指挥显然是此时的最优解了。
　　而蓓鲁赛尔嘉也毫不犹豫地执行了她的命令。
　　与此同时，潘塔诺佩斯卡也看到了晕倒在战场边缘的小夜，就飞了过去对小夜进行了治疗。
　　理由自然是：
　　“说不定这个人能知道些什么呢？”
　　可就在她给小夜治疗的短短十几秒内，伊弥塔西奥的脸上就已经彻底失去了笑容。
　　原因很简单，蓓鲁赛尔嘉那边，遇到了苦战。
　　因为遭到她攻击的关系，无意识的纪沙罗凭本能进行了强有力的反击；
　　因为看到妹妹被攻击的关系，枫糖也毫不犹豫地对蓓鲁赛尔嘉进行了全力痛击。
　　尽管蓓鲁赛尔嘉可以无视打击的痛苦强行战斗，但她还是被两边的怪力打到很快失去了对自己躯体的控制能力，徒然在空中被不断击飞。
　　要不是纪沙罗的主要攻击目标还是枫糖，蓓鲁赛尔嘉可能就在这短短十几秒内彻底失去战斗力了。
　　“坚持住，我马上就来支援你！”
　　情急之下，伊弥塔西奥只能是挥动起了自己的大剑，加入了战场。
　　至此，这场战斗进入了一个全新的阶段。
　　…………
　　“修女奇苷特，这些家伙的来历，你是不是知道些什么？”
　　夜宫顶部，维纳里达若有所思地问到。
　　“我么？我什么都不知道啊。”
　　修女奇苷特坦然地回应到。
　　维纳里达沉思了起来：
　　‘还真是让人困扰的搅局者啊……’
　　‘不过，或许有这些家伙在，事情反而更好也说不定呢。’
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第14章 变，然后再变
　　“怎么样，还好么？”
　　接住又一次被打飞的蓓鲁赛尔嘉之后，伊弥塔西奥立刻就焦急地问出了这个问题。
　　而赛尔嘉的回答则是：
　　“我还好。”
　　“但那个家伙……真的很难对付。”
　　“她的力量比我大、速度比我快，身体也像真正的猫一样可以做出很多不可思议的动作。”
　　“某种程度上来说，在她面前我只不过是个毛线团而已，对她根本造不成足够的威胁。”
　　这些其实伊弥塔西奥之前也看到了。
　　这个她不知道来头的木乃伊猫娘，简直强的离谱。
　　尽管蓓鲁赛尔嘉已经是真化状态了，但却还是被这家伙彻底压制。
　　这是在开战之前，根本无法想象到的。
　　但是，即便如此，单说这个猫娘的话，其实蓓鲁赛尔嘉也不是完全不能应付。
　　打不过，总归能拖住的。
　　可实际上发生的事情，是枫糖对这只猫娘比对她自己还上心啊！
　　尽管这个猫娘一直在凶狠的攻击枫糖，可枫糖就是一付抖M的样子，怎么被打都不还手。
　　但只要有人试图攻击猫娘，枫糖就会狂暴的攻击那个人——这让人怎么和猫娘打？
　　“等下我会使用我的魔药控制住这个家伙。”
　　一边躲避枫糖的攻击一边思索了几秒钟后，伊弥塔西奥这样说到。
　　在她看来，这个猫娘厉害归厉害，但明显没有智慧思考能力的。
　　只要她丢下一瓶催眠魔药，就一定能让这玩意儿陷入幻觉之中，失去战斗能力。
　　然后，她们小诗音就能先合力击败现在已经残破不堪的枫糖，之后再腾出手解决这个猫娘了。
　　这个计划看起来没啥问题，所以蓓鲁赛尔嘉毫不犹豫就同意了伊弥塔西奥的计划，配合着行动了起来。
　　靠着蓓鲁赛尔嘉的猛然爆发，伊弥塔西奥成功地投出了一瓶催眠魔药。
　　随着这瓶魔药被木乃伊猫娘凌空打爆，催眠的药剂顿时包裹住了这只猫娘。
　　接着,洱伊弥就塔西奥〇就安焐心厁地在幻把境中将旗夜宫本异身叄变成了枫糖的模样,将猫娘吸引到完全不同的方向去了。
　　“哼，到底只是野兽的程度罢了。”
　　“连这个东西都束手无策……魔法枫糖，你太让我失望了啊！”
　　听到伊弥塔西奥的自语后，枫糖诧异地看向了这边：
　　“你是谁啊？我们认识么？”
　　“啊？你现在有自我意识？”
　　枫糖的反应，顿时让伊弥塔西奥大吃一惊。
　　在看到枫糖暴走的模样后，她还一直以为枫糖已经失去自我意识了呢。
　　“算了，有就有吧……小诗音们，趁现在，和我一起干掉这个家伙！”
　　横竖她都是要找枫糖报复的，不管枫糖有没有自我意识，都不妨碍她干自己想要的事情。
　　听到她的召唤后，蓓鲁赛尔嘉和潘塔诺佩斯卡全都靠拢了过来，一起向着枫糖的核心区发动了攻击。
　　如果是最开始的暴走枫糖，或许可以靠着已经极高的战斗本能和强大的魔力轻松压制她们。
　　但现在的枫糖已经受伤颇重了。
　　那些曾经可以完美防御住炮击的蛛网，此刻已经满是破洞。
　　所以一时间，魔法枫糖居然真的就被压制住了。
　　但是，就在小诗音们形势大好的时候，枫糖的援军也赶到了这里。
　　“混蛋，你们居然敢欺负我最亲爱的！”
　　以暴怒的豹式为箭头，刚刚还不得不退避在夜宫深处的艾诺鲁迷达成员，再次出现在了战场上。
　　当然，也是因为注意到枫糖已经恢复理智了，豹式才没有继续阻拦她们，而是带着她们出来助战。
　　有了这股生力军之后，战场的情况再一次出现了逆转。
　　在豹式拖住了蓓鲁赛尔嘉，其他艾诺鲁迷达压住潘塔诺佩斯卡打之后，独自面对枫糖的伊弥塔西奥就独木难支了。
　　尽管对面的枫糖显而易见的到了强弩之末这个阶段，却也依然不是她可以独自抗衡的存在。
　　很快，她就被蛛丝团团包围，显露出了败像。
　　‘可恶，就差一点点……等等，好像我还有机会？’
　　就在快要落败的瞬间，伊弥塔西奥猛然间意识到，现在的战场上其实是有可以为自己助力的存在的。
　　她只需要解除掉刚刚那瓶魔药的效果，战况就会……
　　半分钟后，木乃伊猫娘再次对魔法枫糖发动了攻击。
　　见到这一幕，伊弥塔西奥顿时得意了起来：
　　“哈哈，魔法枫糖，你可真的是可悲啊。”
　　“虽然不知道为什么会这样，但看到你被人痛揍也不敢还手的样子，我可真是心情愉快呢！”
　　的确，此刻的枫糖，已经完全被木乃伊猫娘压着打了。
　　而且她不仅自己不还手，甚至还会驱赶试图帮助她攻击敌人的同伴。
　　这种迷惑行为，让根本没听到之前小夜话语的豹式等人，完全无法理解。
　　“这样下去你会被活活打死哦！”
　　“就这样也不还手么？”
　　“嘿嘿，我真的有些好奇了，那家伙到底对你施加了什么魔法？”
　　“啊，虽然是利用了不知所谓的家伙，但今天的战斗，果然还是我的全胜啊。”
　　“再见了，枫糖，看起来这肯定会是我们最后一次见面了呢……嘻嘻，这可真是让人开心啊！”
　　但是，就在这个时候，异变再一次出现了。
　　似乎是搜集到了足够魔力的关系，原本在战场一角无人问津的金属棺材，突然绽放出了夺目的光彩。
　　接着，木乃伊猫娘迅速放弃了对枫糖的攻击，以惊人的速度跳到了棺材旁边。
　　棺材顿时光芒大作——然后就化作了明亮的光带，缠绕到了木乃伊猫娘身上。
　　当光芒减弱之后，看向她这边的人全都变了脸色。
　　因为此刻，那个金属棺材已经变成了固定在木乃伊猫娘身上的炮台，炮台上满是大大小小的火炮。
　　而那数以百计的黑洞洞炮口，此时正毫不留情地对准着战场上的每一个人……
　　正如同猫娘那空洞无情的眼神一样。
　　“快跑，她真的会杀了所有人的！”
　　随着枫糖的一声尖叫，炮弹、导弹和激光，呼啸而出。
　　仅仅一秒钟的时间，夜宫之外，就被爆炸的火光和硝烟彻底覆盖了。
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第15章 阻止她，枫糖！
　　“搞什么啊？她到底是在想什么？”
　　硝烟散开些后，豹式气急败坏地喊了起来。
　　虽然不明白中间的事情，但她至少是知道这个大猫是魔法青莲的。
　　之前魔法青莲虽然一贯凶狠毒辣，但从没有像现在这样，是照着杀人开火啊！
　　再说了，这种攻击方式明明是她的专利来着……
　　怎么就被她最不喜欢的魔法少女剽窃了！
　　“都是我的错。”
　　枫糖悲哀的声音响了起来。
　　“是我给她注入了大量的魔力，把她改造成了邪恶组织的成员。”
　　“但是……她认知中的邪恶，和我想的恐怕完全不是一回事。”
　　“你们都离开这里吧。今天死我一个就够了，没必要……”
　　听到枫糖的话之后，豹式顿时暴跳了起来：
　　“谁允许你死了啊！”
　　“现在我命令你，马上想出击败这个疯女人的方法来，结束闹剧！”
　　“我不能……小心！”
　　就在枫糖再次开口的时候，她猛然意识到有什么东西在告诉靠近这边。
　　而就在她让大家警惕的功夫，纪沙罗已经面无表情地冲到了枫糖身前，然后举起了手中不知何时变形成的重锤，狠狠砸了下去。
　　之前的那些重击，枫糖还能靠着深厚的魔力硬吃下去。
　　但这一次，情况已经大不相同了。
　　已经伤势严重、魔力无继的她，顿时退出了现在的暴走形态，接着更是连变身都维持不足，直接显露出了舞缇娜的真身。
　　而在一举击破枫糖之后，纪沙罗那无机质感觉的目光，就落到了此时场内最强者的身上。
　　自然也就是伊弥塔西奥。
　　“什……哇！”
　　由于木乃伊猫娘的爆发速度过于惊人，伊弥塔西奥根本连一个词都没说完，就被大锤像击球一样击飞了出去，口中喷出的鲜血，在空中拉出了弧形的轨迹。
　　接下来，木乃伊猫娘轻巧地在夜宫外墙的废墟上一个踏步，就折向了豹式装甲的方向。
　　也就是豹式装甲的反应和速度都足够高，这才没有重蹈覆辙，落到和伊弥塔西奥一样的下场。
　　可即便如此，她也还是被木乃伊猫娘紧紧咬在了身后，根本无法摆脱。
　　“都别傻看着了啊！做点什么，不然我们一个个都会被杀死的啊！”
　　狼狈的逃跑中，豹式这样喊叫了起来。
　　而这时候，其他人才终于露出了如梦方醒的神色。
　　“见鬼，我们刚刚根本就不应该放任她吸取枫糖的魔力的！”
　　潘塔诺佩斯卡想到了什么，惊怒地喊了出来。
　　这倒是很好的解释了敌人的强度，可惜对眼下的战局真的是一点帮助都不会有。
　　“用……用这个……”
　　废墟中，伊弥塔西奥摇摇晃晃地站了起来，手上拿着一瓶催眠药剂，对蓓鲁赛尔嘉这样说到。
　　可是在蓓鲁赛尔嘉赶到她身边拿到药剂之前，激射而来的一发狙击抢子弹就击碎了这瓶药剂。
　　毫无疑问，即便没有明确的思维，这只木乃伊猫娘也有足够的战斗意识，会优先清除高威胁目标。
　　事实上，要不是伊弥塔西奥感觉到不对偏了下头，她可能也同时被清除了。
　　“可恶，原来她可以随时让身上的装备变成自己想要的形态么？这要怎么打！”
　　豹式装甲的喊声都带着惊恐的颤音了。
　　刚刚她分明看到，猫娘手臂一晃，原本是臂刃的东西就变成了枪管。
　　有这种能力的话，其实也就意味着她能活到现在完全是后面的这个东西在玩！
　　即便同样是猫科姿态，豹式也觉得自己其实是一只大号老鼠，而身后的这只猫娘只是在恶意满满的追自己玩罢了。
　　“舞缇娜你干的什么好事啊！”
　　豹式装甲绝望地悲鸣了起来。
　　在魔法枫糖已经从战场上退场的现在，她和伊弥塔西奥就已经是最强的两人了。
　　而现在，身为最强的她们，双双被猫娘玩弄于股掌之间——这岂不是说，只要猫娘玩腻了，大家分分钟要全灭么？
　　这个事实不仅是豹式意识到了，很快其他人也都意识到了。
　　一时间，战场上的气氛凝重到了极点。
　　而莱贝尔更是二话不说变成影子缠绕在了乐可身上，只希望能够给恋人带来最后的温暖。
　　“就没有什么方法能阻止她么？我不想死，不想死啊！”
　　潘塔诺佩斯卡，更是抱着脑袋痛哭了起来。
　　和其他人不一样，她根本是因为好玩才踏入战场的。
　　现在遇到生命危机，自然是第一个崩溃。
　　“或许……并不是没有可能。”
　　就在大家绝望到快要无法呼吸的时候，舞缇娜的声音响了起来。
　　“她对我们进行了覆盖式打击，但却精准地避开了那里……”
　　“说不定，这就是大家生还的希望所在。”
　　舞缇娜自己是不介意死在妹妹手上的。
　　但现在的情况是，如果不做些什么的话，不仅她会死，这里的其他人也都会死。
　　而这，肯定不是清醒状态下的妹妹，愿意看到的啊。
　　为了不让妹妹背负上遗憾，也为了保住朋友们的性命，舞缇娜不得不暂时从一心求死的状态中解脱出来，开动自己的脑筋了。
　　至于她说的那里，其实就是小夜躺着的区域。
　　“你醒了吧，小夜酱。”
　　看到小夜的手指微微屈动了起来，舞缇娜带着满腔歉意对那边说到：
　　“也许我根本没有资格提出什么要求了，但是……还是请你振作起来，阻止她吧。”
　　“再不被阻止的话，事情可能就真的会无可挽回了啊。”
　　“我……明白的……”
　　在说出这句虚弱的话语后，小夜果然是扶着身边的石头，摇摇晃晃地站了起来。
　　注意到小夜的动作后，尽管豹式甚至都不太理解小夜为什么在这里，她还是基于对枫糖的信任，向着小夜的方向冲了过去。
　　看到紧跟着豹式冲向自己的纪沙罗后，小夜的眼睛亮了起来，嘴角也带上了幸福的笑容。
　　接着，就向着纪沙罗逼近的路线伸出了手臂。
　　然后……
　　在众人的注视下，错愕地捞了一个空。
第六卷 (支一离破碎)的弍梦〇幻,⑶无(法逃二避的现)实 :邻 q第1i6肆章岜 我会一直陪着你的
　　“为什么没用啊？”
　　豹式的眼泪和气急败坏的话语声同时飞了出去。
　　本以为马上就能结束这种死亡如影随形的状态，好好缓一口气的。
　　结果，在看到曙光不过几秒钟之后，就再次发现自己还在黑暗的地狱之中了。
　　“不是……不是没用。”
　　一直死死盯着这边的舞缇娜捂着侧肋，有气无力地说到：
　　“她确实没有攻击在她行进路线上的小夜酱。”
　　“我只能说，大约是别的念头占据了她的大脑，以至于爱情的火苗燃烧不起来吧……”
　　刚刚人影交错的时刻，舞缇娜确实看到，纪沙罗是绕开小夜追逐豹式的。
　　也就是说，她之前的判断没错，即便是意识不清，纪沙罗也还是会本能地注意到自己的恋人。
　　但是……
　　光这样是不够的。
　　这样下去，只能说小夜可以确保幸存，然后其他人还是要完蛋啊。
　　只是，如何破解眼前的这个局面，舞缇娜暂时还是无法可想。
　　她的其他牌已经全都打光了，剩下的招数中最可能生效的爱丽丝玩偶屋又因为纪沙罗的速度实在太快而难以生效。
　　“等等，如果是那样的话我或许……紧急规避！”
　　听到舞缇娜的话后，伊弥塔西奥似乎想到了什么，但没等她说完那句话，她的瞳孔就收缩了起来。
　　因为在此时，木乃伊猫娘突然停止了追逐豹式，然后让肩头的金属机构再次变形。
　　当看清变形出来的东西是难以记数的导弹、火箭弹发射装置后，在场的人自然是全都慌乱了起来。
　　“咻咻咻！”
　　“轰轰轰！”
　　爆炸和破片再次覆盖了小夜周围区域外的全场。
　　然后足足十多秒的时间，全场一片死寂。
　　“咳咳……你们都还好吧？”
　　乐可推开身上那些残破的玩偶，然后从尘烟中爬了起来。
　　刚刚(她和五莱贝尔)联I合使用齐了最b强招a式对玐抗攻、击,l就这i也还是n靠爱g丽漆丝陸的伊援护才勉强扛过这波轰炸。
　　本来对付第一轮炮击就消耗了不少魔力，现在简直要油尽灯枯了啊。
　　“还好……但是，接下来恐怕好不了了。”
　　莱贝尔拉起了爱丽丝，脸色难看地扫视起了周围。
　　很快，她就看到遍体鳞伤的豹式装甲坐了起来，然后惊慌地对着身边喊到：
　　“舞缇娜酱，你没事吧？”
　　在刚刚那波攻击中，豹式已经是竭尽全力守卫在舞缇娜这个脆皮身前了。
　　可即便如此，她在此刻还是发现自己的恋人倒在地上一动不动。
　　这简直是让她心碎欲绝了。
　　好在，事情还没到最糟糕的地步。
　　被她摇晃几下后，舞缇娜缓缓睁开了眼睛，断断续续地说到：
　　“应该是……应该是腿被飞过来的石头……打断了。”
　　“别管我了，趁还有余力，尽快阻止……”
　　“怎么阻止，怎么阻止啊！”
　　豹式此时都快急眼了。
　　她根本从头到尾都被压着打好不好？
　　要是她有能力阻止，她早就做了啊！
　　“靠这个。”
　　就在这时，满身浴血的蓓鲁赛尔嘉站了起来，双臂死死护住了怀中的魔药。
　　这是舍身援护她的伊弥塔西奥在伤重昏迷前，硬生生塞给她的。
　　“只有你的速度能够跟上她了。靠近她，然后把这魔药洒在她身上。”
　　“剩下的，就只能看天意了。”
　　看了看周围已经完全不可能再经受起一波攻击的同伴，又看看在不远处玩味地看着这边的木乃伊猫娘，豹式装甲重重地点了点头。
　　鼓起身上最后的几分力量，豹式闪电般地冲到蓓鲁赛尔嘉身边接过了药瓶，接着就决绝地冲向了木乃伊猫娘的方向。
　　见豹式冲了过来，木乃伊猫娘猛地跳跃了起来，身上的金属装置也变形成了巨大的双爪。
　　“我才不会像耗子一样被你抓住呢！”
　　大喊着说出这句话为自己鼓气后，豹式克服了心中的畏惧，将自己的速度提高到了最快。
　　然后……
　　两道身影，在半空相撞。
　　“咳咳……我……做到了！”
　　“哐！”
　　带着最纯粹的笑容，右胸被利爪贯穿的豹式，将手中的魔药瓶砸碎在了猫娘的脑门上。
　　接着，就被猫娘甩到了一旁的碎石中，人事不省。
　　看到这一幕，尽管已经快要维持不住变身，蓓鲁赛尔嘉还是警惕地摆出了战斗姿态。
　　此时此刻，真正还能和木乃伊猫娘打几下的，就只剩她了啊……
　　“喵呜？”
　　“喵呜！”
　　就在还有意识的几人心都提到嗓子眼的时候，木乃伊猫娘突然发出了欢快的喵呜声。
　　接着，她好像是嗅到了什么气味，兴冲冲地跑动了起来。
　　意识到一个可能性之后，小夜当即跪坐在了地上，对着猫娘的方向微笑着张开怀抱说到：
　　“来吧，纪沙罗酱，我在这里等着你哦！”
　　“我可是永远都会陪着你的呢。”
　　听到熟悉的声音后，猫娘顿时欢快地扑向了小夜的怀抱。
　　在满是依恋地蹭了小夜几下后，猫娘枕在了小夜饱满的大腿上，进入了梦乡。
　　“呼……”
　　看到这一幕，其他人几乎是在同一时间长出了一口气，不约而同地想到：
　　‘命，保住了啊。’
　　心理上一放松，伤痛的感觉顿时就全都涌了出来。
　　很快，这些少女们就七零八落地躺在了地上，一根指头都不想动了。
　　也就是这个时候，一直在人偶堆下面装死的潘塔诺佩斯卡跳了出来，开始对伤势最严重的人进行救护。
　　大致控制住伤者的伤情后，她就托起了伊弥塔西奥和蓓鲁赛尔嘉，对瓦兹说到：
　　“白色的，送我们回去吧。”
　　“今天……就到此为止了。”
　　带着复杂的心情目送这三位魔法少女消失在空间门后，小夜又低头看向了纪沙罗。
　　不知什么时候，纪沙罗已经恢复了本来的模样，褪去了刚刚的神秘和险恶气息。
　　再看看不远处的舞缇娜那边，伤势刚刚控制住些的基维已经趴到了她身上，满脸红晕的蹭起了舞缇娜的脸。
　　舞缇娜显然是不想当着这么多人的面做什么的。
　　但此时腿断了的她根本无力制止基维，只能是面红耳赤地尽力守护住自己的要害。
　　‘看起来基维酱也吸入了不少魔药啊……’
　　‘这一天可真是……不断的挑战我的想象力了。’
　　或许之后还有很多事情要处理、或许各种问题还有一大堆。
　　但此时此刻，小夜就只想抱住纪沙罗，抱住自己小小的幸福了。
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第17章 好好负起责任啊，姐姐
　　‘这是……对了，我又住院了啊。’
　　第二天一早，舞缇娜睁开眼睛，看到了苍白的天花板。
　　由于昨天过得实在太过梦幻，她花了足足好几分钟时间，才确定自己现在是身处现实。
　　然后，她隐隐听到，病房门口有人在低声说着什么。
　　接着，病房门被推开了一道缝。
　　一双眼睛透过门缝看了看里面后，妈妈的声音响了起来：
　　“舞缇娜醒了啊……那现在让纪沙罗陪你一会儿，妈妈去给你们买早点了哦。”
　　听到这个，舞缇娜心中顿时就是一慌。
　　她真觉得自己没做好准备，再次面对自己妹妹呢。
　　有那么一个瞬间，她简直想从床上爬起来，跳出窗外去。
　　但很遗憾，因为腿部被打上了石膏，别说跳了，就算是爬，她也爬不起来……
　　于是，她就只能眼睁睁看着同样穿着病号服的妹妹推开门走进房间，坐到了自己面前。
　　用审视的目光打量了一下姐姐后，纪沙罗轻声问到：
　　“现在感觉怎么样？还好么？”
　　略微迟疑一下后，舞缇娜苦笑着说到：
　　“还好吧……虽然右腿和肋骨好像还有些痛，但不觉得无法忍受了。”
　　纪沙罗微微点了点头，然后又用平静的语气问到：
　　“那么，现在你还想死么？”
　　“呃，你怎么知道？”
　　舞缇娜有些惊讶地脱口而出。
　　她没记错的话，她就没和清醒的纪沙罗提过这个！
　　纪沙罗看起来像是想翻一个白眼，但最后还是忍住了。
　　接着，她轻声说到：
　　“我昨晚就醒来了，这么长时间小夜自然已经把前后经过原原本本和我说完了啊。”
　　“再说了，就算她不提，我也能大致猜出你的想法。”
　　“你这个家伙……根本就是一直都想要逃避不好的现实嘛！”
　　妹妹的话语，让舞缇娜脸上闪过一抹羞愧的红晕。
　　确实，打从最开始变身成魔法枫糖的时候起，她就把艾诺鲁迷达这边的事情，当成了逃避现实压力的手段。
　　但是，姐姐仅存的矜持感，还是让她别扭地回应到：
　　“也……也不是全因为逃避现实啊！”
　　“至少有一多半，是因为……因为我真的喜爱魔法少女么！”
　　这次，纪沙罗真的翻起白眼了。
　　她有些不爽地说到：
　　“你那叫喜爱么？”
　　“你根本就是单纯的好色吧！”
　　这句话，像利剑一样刺穿了舞缇娜的胸口。
　　过了好几秒钟，她才期期艾艾地说到：
　　“那个，喜欢也是真的喜欢的……好色什么的，好像也无法反驳……”
　　图片:"无法反驳呢",位置:"Images/1709865903-100394425-111421523.jpg"
　　见姐姐这个样子，纪沙罗心中大约有了些猜测，略微放松了一些，然后再次问到：
　　“所以，现在还想死么？”
　　“不想了。”
　　舞缇娜静默了一秒钟后，给出了自己的答案。
　　然后，她继续说到：
　　“但是，我已经犯下了严重的罪行了啊。”
　　“纪沙尔罗,既⑨然你零就是魔屋法青莲氵,那你b想要怎a么器处置亦我彡这个罪恶滔天的姐姐呢?”
　　纪沙罗平静地说到：
　　“在昨天早上，我想得是打断你一只手臂一条腿，这样你在养伤的时候也不会耽误学习。”
　　说到这里，她又扫视了一下姐姐，接着说到：
　　“鹨不过霖现在洱你(已二经断了)一条腿s和五根a肋骨了n,基俬本罢上芭我I的V想法也羣算是实现了吧。”
　　听到妹妹的说法，舞缇娜顿时苦笑了起来。
　　看了天花板几秒钟后，她轻声说到：
　　“这是不是太轻了？毕竟我……对你做了那么多过分的事情。”
　　“我觉得差不多。”
　　纪沙罗平静地回应到：
　　“以我的标准，对你的仇恨大部分都已经很及时的回报给你了，所以这样也就恰如其分。”
　　听纪沙罗这么说，舞缇娜顿时想起了自己几次被魔法青莲痛击的窘迫，露出了哭笑不得的表情：
　　“原来你早就知道我就是魔法枫糖了啊？”
　　“也没有很早，就只是在被你击败那次以后而已。”
　　纪沙罗淡淡地说到：
　　“在那之前，我和你没有私人恩怨，所有的事情都只是公事公办罢了。”
　　“这样么……”
　　舞缇娜眨了眨眼睛，看着妹妹轻声问到：
　　“那你现在居然已经原谅我了么？”
　　她可不觉得妹妹是这么宽宏大量的人，也不觉得自己真的应该这么轻易就被放过。
　　“当然没有原谅你啊。”
　　纪沙罗用确凿的语气说到：
　　“你又不是只伤害了我一个人。”
　　“如果只是我的话，那我确实可以原谅你。但你对其他人做的事情，我可是没有资格替人原谅的。”
　　“你得好好的负起责任啊，姐姐。”
　　“直到所有人都原谅了你之后，我才会彻底原谅你呢！”
　　听到妹妹谴责的话语后，舞缇娜却露出了安心的笑容。
　　“确实是纪沙罗会有的标准啊。”
　　“放心吧，我会好好的向她们道歉，请求补偿她们并取得原谅的。”
　　“然后……”
　　一想到然后，舞缇娜心中就涌起一阵伤感。
　　无论如何，在艾诺鲁迷达的日子都是她最美丽的梦境啊。
　　可现在，梦终究是要醒了。
　　“然后我就会解散艾诺鲁迷达，毁掉维纳里达给我的变身器，从此做一个普通的女孩子。”
　　尽管万分不舍，但很清楚妹妹性情的她，还是咬着牙说出了这样的话。
　　不做到这个地步，妹妹是不会认为自己已经决心改悔的——舞缇娜很清楚这一点。
　　可是，纪沙罗接下来说出的话，却让舞缇娜瞪大了眼睛：
　　“这个倒是不必着急了。”
　　“本来我确实是想对你提出这种要求的。”
　　“但因为昨天发现的新情况，这件事看起来真的要大大推后了。”
　　“什么？”
　　舞缇娜顿时看向了纪沙罗的双眼。
　　“你是指……？”
　　纪沙罗抿了抿嘴，严肃地问到：
　　“姐姐，昨天你发生的那种变化，真的是你自己决定的么？”
　　“还有，我身上的那种变化，又确实符合你的期望么？”
　　“我们身上的这种变化，到底意味着什么，你……真的好好想过么？”
　　听到这里，舞缇娜的瞳孔骤然收缩了起来。
　　对啊……
　　这种事情，怎么想也不是理所当然啊！
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第18章 姐妹的对策研究
　　“果然……还是维纳里达在里面搞鬼的可能性最大啊。”
　　思考了几秒钟后，舞缇娜给出了这样的猜测。
　　而纪沙罗则有些不耐烦地说到：
　　“那不是明摆的么？”
　　“现在的问题不是谁干的，而是它是怎么干的，目的又是什么。”
　　“不搞清这两点的话，我们根本就会一直处于维纳里达的阴谋威胁之下。”
　　“天知道什么时候，它动动手脚，我们俩就又会像昨天一样六亲不认大开杀戒了！”
　　这话说的直指核心，所以舞缇娜马上就顺着这个思路思考了起来。
　　可惜，在回忆了自己和维纳里达的全部互动场景后，她也没能找到任何一条有价值的线索。
　　说到底，维纳里达根本就是明摆着在利用她吧？
　　也就是她贪恋魔法少女们的气息，这才一直傻乎乎的跟着维纳里达的指挥棒行动……
　　“别想了，我也没指望你能想到什么。”
　　纪沙罗看了看脸色越来越难看的姐姐，这样说到。
　　“那家伙狡猾的很，根本不是轻而易举就能看透的存在。”
　　“但我认为，既然事情已经到了这一步，那它肯定就已经是把我们看成重要的棋子了。”
　　“然后……它必然还会想要利用我们做一些事情。”
　　“知道这一点的前提下，我们也完全可以假意配合它，然后从它的行动中寻找它的秘密。”
　　“我就不信了，我们两个加起来，还斗不过它一个！”
　　说到这里的时候，纪沙罗都带着些咬牙切齿的意思了。
　　说到底，姐姐在她心目中，从来都算不上是难以解决的问题。
　　对于这个家人，纪沙罗有太多办法去影响和约束了。
　　但维纳里达么……
　　她可就在相当程度上属于束手无策了。
　　这种无能为力的感觉，让纪沙罗心中的怒火烧得越来越旺。
　　“我明白了。”
　　大致明白了妹妹的意思后，舞缇娜点了点头。
　　“那么在接下来的一段时间内，我会继续以魔法枫糖的身份行动。”
　　“并且，以此为基础，刺探维纳里达的心意。”
　　“除了这个之外，还有我需要做的事情么，纪沙罗？”
　　听到姐姐的话后，纪沙罗看了看姐姐，强势地修正到：
　　“不对。接下来你最该做的事情是好好休养，尽快恢复身体状态。”
　　“在这个过程中，你一方面需要注意不要落下学习，另一方面则应该想办法取得其他人的原谅。”
　　“你犯下的过失，始终是横在魔法少女们心中的一根刺，把这根刺拔掉之后，我们才能彻底整合起周围的力量，共同抗衡维纳里达的阴谋。”
　　“等这些事情都完成后，状态大好的你才适合再去刺探维纳里达的心意。”
　　“也是呢。”
　　苦笑了一下后，舞缇娜点了点头。
　　“那我接下来就以上述目标为原则行动了。”
　　“那么，纪沙罗你呢？”
　　看姐姐现在这个样子，纪沙罗微微露出了一点点笑意，说到：
　　“我当然会陪着你啊。”
　　“我会帮你补上因为无法上课而缺失的功课；”
　　“我会硫试探她零们的心尔意洱,让⒊你在最④合适的扒时间去巴道丝歉;”qun
　　“我也会分析自己的情况，看看维纳里达到底在我身体里做了什么手脚，以及你的那次魔力灌注，到底会给我带来什么改变。”
　　“等这些东西都尘埃落定后，我也会站在你身边，和你一起挑战维纳里达的野心！”
　　听到妹妹的话语后，舞缇娜露出了安心的笑容。
　　“不愧是纪沙罗呢……真的好可靠啊。”
　　这只是舞缇娜随口说出的话而已，但纪沙罗在听到之后，却看着姐姐说到：
　　“其实这些你全都能自己想到的，不是么？”
　　“你只是习惯性地放弃了思考，任凭我来决定事情的走向罢了。”
　　“既然魔法枫糖从来都不需要征询别人的意见才能打出精彩的战斗，那作为本体的柊舞缇娜，又怎么可能只是个跟着妹妹走的碌碌之辈呢？”
　　“啊？”
　　舞缇娜顿时有些傻眼了。
　　“纪沙罗……你这是什么意思啊？”
　　“你刚刚不是说，要一直陪着我么？”
　　“这根本不冲突啊。”
　　纪沙罗直白地解释了起来。
　　“我一直陪着你，又不是我一直替你决定怎么做。”
　　“以你真正的才具，我相信在具体问题上是不比我差，甚至比我做的更好的。”
　　“就像之前的战斗中，你总是能很快想出破解我战术和能力的方法——难道不是么？”
　　“既然你接下来要和维纳里达虚以委蛇，那自我决断的能力，你就一定要保持住的。”
　　“你已经没必要再压抑自己的能力了啊，姐姐……”
　　纪沙罗看着姐姐，一字一句地说到：
　　“你很强，甚至可能比我还强！”
　　“为了我们最终的胜利，你的强大是必须的，是不可或缺的！”
　　“蝴蝶不可能永远藏在虫蛹里面的……现在已经是你展开双翼，让所有人惊叹于你的美丽的时刻了啊，欧内桑……”
　　舞缇娜彻底惊愕了起来。
　　她是真的不知道，妹妹居然对自己有这么高的评价和期许的。
　　“我真的不知道……”
　　话说到一半后，舞缇娜摇了摇头。
　　这种话不说也罢。
　　她们是群亲姐撩妹,易既然心二情已经l确切i地传n达g了,彡那就真陾的邻不用多起说什么⑷了(。八)
　　“等等，好像还有件事刚才你没说啊，纪沙罗。”
　　猛然间，舞缇娜想到了什么，对妹妹说到：
　　“那些自称是小诗音的魔法少女，她们又是怎么回事？”
　　“事实上……我也不是很清楚。”
　　纪沙罗苦笑了一下，回答到：
　　“她们在场的时候，我根本没有意识和记忆，所以也分析不了什么。”
　　“我只能说，她们至少应该不是和维纳里达一伙儿的。”
　　“但是，至少以艾诺鲁迷达来说，她们只能被视为敌人。”
　　“而在特蕾斯玛吉安的视角，她们也不是可靠的盟友。”
　　“更糟糕的是，她们似乎已经知晓了我们中大部分人的真实身份，而我们对她们，还是一无所知。”
　　这个说法顿时让舞缇娜又紧张了起来。
　　但是，在她来得及说什么前，病房门口就响起了脚步声。
　　然后，妈妈笑着推门走进来说到：
　　“吃饭了哦！我可是特意跑到食街买了你们最喜欢的东西，趁热吃吧！”
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第19章 请原谅我吧，春香酱
　　一转眼的功夫，几周就过去了。
　　在魔法的帮助下，舞缇娜终于能够去除石膏，靠拐杖或者妹妹的帮助慢慢行走。
　　而真正要做的那些事情，也渐渐提上了她的日程。
　　“小夜和我说了，最近几天春香的心情都很好，所以这时候你去上门找她道歉，应该是最容易得到原谅的。”
　　当纪沙罗说出这样的话的时候，舞缇娜沉重地点了点头。
　　花菱春香——也就是魔法品红，称得上她道歉计划中最重要的一环了。
　　在仔细反省了自己的罪行后，舞缇娜对需要道歉的情况是做了级别评估的。
　　最高级别的自然是她妹妹纪沙罗——因为是血亲的关系，她对纪沙罗做的事情基本都可以冠以灭绝人伦、姐姐失格这样的名号。
　　而且就实质上来说，她迫使纪沙罗堕落成为那种姿态，也是事实上伤害可能最严重的一个。
　　某种意义上来说，她真的是把命赔给纪沙罗都不过分。
　　或者说，要是她们的母亲真的在最伤心的时候知道舞缇娜对自己亲妹做了什么的话，那活活打死舞缇娜这个不肖女也不是不可能。
　　但正因为纪沙罗是她妹妹，所以这最难的一关，在实际操作上反而是最好过的。
　　在那天冷静的分析之后，纪沙罗基本上就算是已经在原则上原谅了姐姐。
　　只巴要珊舞缇零娜(在接下九来的日)子里都陵好好按⑦她的⒐要求行午动,那玐纪沙罗就肯定不会再拿姐姐的过失出来说事。
　　而在纪沙罗之下么……
　　按次数来说，则是魔法碧蓝被舞缇娜羞辱次数最多；
　　按严重程度的话，就是魔法品红了。
　　碧蓝这边也很好处理——事实上，在舞缇娜还在床上躺着的时候，小夜就不止一次跟着纪沙罗探望她了。
　　趁着见面的机会，舞缇娜自然是很诚恳地对小夜表达了歉意，并且表示只要能够弥补小夜的损失，她什么事情都可以做。
　　而小夜的答复也很让舞缇娜宽心：
　　“向我道歉么？我并没有记恨舞缇娜酱啊！”
　　“⑴嗯,我磷知道自衣己确漆实是泗被捂舞缇娜j酱做i了很多u不事好的事⑼情,但(反过来八说,从)来都没有真正意义上抗拒过几次的我,也有很大的责任。”
　　“再说了，我能够和纪沙罗酱渐渐走到一起，不也是因为舞缇娜酱的行动的关系么？”
　　“从这个角度说，我已经得到了最合适也最好的补偿了啊——有纪沙罗酱在我身边，我肯定是会很幸福的。”
　　“而舞缇娜酱作为纪沙罗酱的姐姐，以后也肯定会幸福地和我们生活在一个圈子里吧？”
　　“用一时的伤痛换到了一生的幸福，这么说起来的话，我其实是大赚了一笔呢，嘻嘻！”
　　碧蓝这一关，舞缇娜就此丝滑通过。
　　但这自然不能说明，其他魔法少女也这么好说话。
　　舞缇娜明白的很，小夜这个样子，是因为她是纪沙罗的恋人，而且是见过家长明确以后会结婚的那种。
　　既然以后抬头不见低头见，那小夜就绝对不可能卡着这事不放。
　　另一方面来说，小夜的性格也确实就是不爱记仇的那种。
　　几个方面的元素综合下，才会让她这么轻易就原谅了舞缇娜——甚至是让纪沙罗特意带来的戒尺都没有出场的机会。
　　到了其他人那里，可没人会真把纪沙罗姐姐这个身份重点考虑了。
　　说破天，她们也都是舞缇娜恶行的受害者。
　　而纪沙罗这个居中的人，也根本没有在这件事上过多回护姐姐的意思。
　　所以，舞缇娜能期待的，就只是自己的道歉足够真诚，让对方能够体会到自己的决心，从而打动对方了。
　　“我可是要再提醒你一遍了哦。”
　　到了春香家门口的时候，纪沙罗还在认真地提醒自己的姐姐：
　　“春香是那种特别直率也特别敏锐的孩子。”
　　“你可别想着说些虚情假意的话语来迷惑她！”
　　“而且，以你们对她做的那些事情来说，你必须上来就用最高级别的道歉方式，那才能展示出足够等级的诚意！”
　　“嗨呓！”
　　舞缇娜本能地挺直了腰板。
　　看她确实听进去自己的话了，纪沙罗才走到春香家门前，按响了花菱家的门铃。
　　“来了！”
　　门还没开，春香欢快的声音就先传了出来。
　　感觉到春香的心情确实很好，姐妹俩的心全都安稳了不少。
　　而在打开门看到门外的柊家姐妹后，春香顿时就开心地笑了起来：
　　“咦？昨天纪沙罗说要来拜访，我还说是就她来呢，结果舞缇娜你也来了啊！”
　　“真好啊，快点进来吧！”
　　很快，姐妹二人就被领到了春香的房间内。
　　分宾主坐下后，纪沙罗严肃地说到：
　　“春香酱，今天我们来拜访是有重要的事情要和你说的。”
　　“嗯嗯！”
　　春香微笑着点了点头：
　　“请说吧，我一定认真听！”
　　纪沙罗侧目看了眼姐姐，舞缇娜马上就会意地说到：
　　“其实，我是来向春香酱道歉的。”
　　“诶？”
　　春香顿时就迷糊了。
　　“舞缇娜酱没对我做过什么坏事啊？为什么要道歉？”
　　微微用眼角余光看了下妹妹后，舞缇娜深吸一口气，郑重地说到：
　　“因为我的另一个身份是魔法枫糖啊。”
　　“魔法枫糖对魔法品红做的那些坏事，自然也都是我对春香酱做的。”
　　“我……很后悔做了那么恶劣的事情。”
　　“所以我今天特意来到这里，请求春香酱的原谅！”
　　说完这句话后，舞缇娜先深深鞠了一躬，然后继续说到：
　　“或许春香酱会觉得这有些不可思议，但我用柊家的名誉发誓，我说的全部是真的！”
　　“不管是我的身份，还是今天的来意，全都真实无比！”
　　“啊……这个……那个……”
　　很显然，这个话题对春香来说太劲爆了，以至于她大脑当场就宕机了。
　　她是真没想过嘛！
　　班里面喜欢一个人待在角落里独处的舞缇娜酱，怎么可能是枫糖大魔王啊？
　　这种事情，太超过春香的认知界限了，以至于她此刻真的是不知道该如何回应。
　　见春香这个样子，舞缇娜又斜眼看了下妹妹。
　　发现妹妹干脆移开目光，暗示她自己发挥后，舞缇娜一狠心将手臂伸向了自己的衣领……
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第20章 好活儿！
　　猛然间，转过头的纪沙罗听到了悉悉索索的声音。
　　还没等她想明白是怎么回事，屋里的春香就惊呼了起来：
　　“啊？等等，舞缇娜酱，你这是要做什么啊！”
　　听到春香的惊呼后，深感不妙的纪沙罗急忙看向了姐姐。
　　一眼之后，她的血压就升到了脑门。
　　“八嘎，你在做什么啊，欧内桑！”
　　“道歉你就道歉，脱衣服是要做什么？”
　　“诶？”
　　已经只剩下内衣的舞缇娜满脸都是无辜。
　　她弱气地说到：
　　“那个，最高级别的道歉难道不是脱掉衣服然后土下座么？”
　　“以我对春香酱犯下的罪行，这种道歉也算是恰如其分吧……”
　　“恰你个鬼啊！”
　　暴跳的纪沙罗，一个爆栗砸在了自家姐姐的脑门上。
　　“你本子看太多，以至于分不清幻想和现实了吧！”
　　“就算那种东西可能确实存在，那也不可能是春香这个年纪的女孩子想要看到的啊！”
　　“你真的是……”
　　就在纪沙罗对着姐姐数落的时候，春香突然又惊呼了起来：
　　“你们在做什么啊？”
　　“夏菜、秋穗、美冬——你们给我关上门走开啊！这不是让你们看的东西！”
　　顿时，柊家姐妹的目光，也转移到了房门那边。
　　果然，三个看起来几乎一样的小女孩笑嘻嘻地从门缝里探出了头，看向了这边。
　　尤其是在看到舞缇娜愣愣地看向她们的时候，她们三个还高度同步地比划出了一致赞扬的手势，说到：
　　“好活儿！”
　　图片:"好活",位置:"Images/1709865941-100394425-111421540.jpg"
　　刚刚还满脸一往无前的舞缇娜，顿时脸色通红了起来，整个人也缩成了一团。
　　就算春香冲到门边赶走了自己的妹妹锁好了门，舞缇娜也没有缓过来劲。
　　见姐姐已经被这个意外彻底击沉了，无奈的纪沙罗只能是看向春香说到：
　　“那个……春香酱，虽然姐姐现在说不出话了，但事情就是这么一件事情。”
　　“在我发现姐姐的真实身份并告知她我的身份后，姐姐就下定决心反省自己的过错了。”
　　“也是因为知道自己罪孽深重，她才会和我一起来到这里，站在你面前向你道歉的。”
　　又看了看自己的“废物”姐姐后，纪沙罗狠心说到：
　　“现在她人已经在这里了，你想怎么出气就出气吧。”
　　“只要不打死打残，其他的事情都无所谓的。”
　　当然，她心里想得其实是：
　　‘我说得重一些，春香酱应该多少会有些不好意思。’
　　‘这样一来，姐姐怎么也能少受些罪……吧？’
　　可是春香的回答，却大大出乎了纪沙罗的预料。
　　“这样啊……那我就接受舞缇娜酱的道歉，然后原谅舞缇娜了。”
　　“啊？”
　　听到春香的回答后，舞缇娜顿时恢复了几分清醒。
　　她跪坐在地板上，惊讶地看向春香说到：
　　“这种事情怎么可以这么轻易就原谅呢？”
　　“我对你做的事情，可是非常恶劣的啊。”
　　“说真的，你就算现在送我去见警察，我也甘之如饴。”
　　“也是啊……”
　　听到舞缇娜的话语后，春香顿时露出了犹豫的神色。
　　而这也让纪沙罗的心跟着提了起来。
　　“但是，尽管我确实明白舞缇娜酱做了很不好的事情，我也还是会原谅舞缇娜酱啊。”
　　没想到的是，春香下一句话，又回到了刚刚的答案上。
　　“为……为什么啊？”
　　舞缇娜的声音都颤抖起来了。
　　“因为我知道舞缇娜酱真心悔悟了啊。”
　　春香微笑着说到：
　　“很多坏人做了坏事是根本不会悔悟的，即便是死掉的时候，她们也只会觉得失败只是因为自己做的坏事还不够。”
　　“可舞缇娜酱，现在是真真切切地决心和自己过去的错误告别了啊——我能感受到的。”
　　“那么，我为什么不原谅舞缇娜酱呢？”
　　“对于每一个改过自信的人，我们都应该好好欢迎，这才不会让她们回到原来的道路上吧？”
　　“相比之下，我受到过的那些委屈……嗯，现在我就已经全忘记了呢，嘿嘿！”
　　说到这里，春香突然又严肃了起来，看向了舞缇娜，一字一句地说到：
　　“但是舞缇娜一定要保证哦。”
　　“一定要保证，不要再对其他女孩子做那种事情了。”
　　“被那样玩弄的感觉，真的很不好——即便我可以忘记，但并不是每个女孩子都能忘记的。”
　　“现在，和我拉勾吧——向我保证绝对不会再那样做，好么？”
　　舞缇娜颤抖了起来。
　　泪水，在她完全没有察觉的时候潸然而落。
　　接着，她颤抖着伸出了自己手指，和春香的手指搭在了一起。
　　看到这一幕，纪沙罗心中都吃了一惊。
　　说实在的，尽管她十分确定舞缇娜会真心悔过，不会再犯，但她对舞缇娜心底的那些恶劣欲望，也还是没有头绪的。
　　可此时此刻，她分明感觉到，舞缇娜的那些阴暗欲望，已经像烈日下的积雪一样开始快速消融了。
　　‘或许从这一刻起，姐姐对魔法少女的向往，就真的将只是单纯的喜爱，而没有好色的成分在里面了吧……’
　　等她结束思考，抬头再看的时候，舞缇娜已经被春香从地板上拉了起来，衣服也穿回到了身上。
　　在眼角的泪水被拭去之后，舞缇娜的眼神中，也焕发出了纯净的光彩。
　　‘花菱春香啊……’
　　‘某种意义上来说，说不定你才是被埋藏了最多力量的存在啊。’
　　离开花菱家之后，纪沙罗又一次看向了自己的姐姐。
　　虽然说不清到底是什么地方，但她能感觉到，姐姐和之前有了某种确实的不同。
　　‘果然，很多事情真的做了，才会知道真正重要的是什么啊。’
　　‘这么看来，姐姐取得其他人的原谅，也只是时间问题了。’
　　‘不过……小诗音的事情，还是需要加快速度啊。’
　　‘除了蓓鲁赛尔嘉就是魔法纯白之外，现在也没有更多线索了。’
　　‘剩下的那两个家伙，到底是什么来历呢？’
　　‘果然还是必须在意啊。’
　　纷拥的思绪又一次填满的纪沙罗的脑海。
　　但至少从现在起，她的心头不必再堆着大石头了。
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第21章 小诗音的挑战
　　“本来我是真的不想原谅你的……”
　　看着眼前的舞缇娜，天川熏子带着高冷的表情说出了这样的话。
　　“但是，看在你态度还算诚恳的关系上，我愿意给你一次机会。”
　　“这次我姑且就原谅你了，但如果你再敢对我们做那种恶心的事情的话，可别怪我手下无情！”
　　“明白，我保证不会再犯的！”
　　再次给天川熏子鞠了一躬后，舞缇娜挺直了身体。
　　心中也忍不住想到：
　　‘太好了，这样就算是结束了啊。’
　　是的，在天川熏子同意原谅她之后，舞缇娜就已经实现了对妹妹的承诺，取得了特蕾斯玛吉安所有魔法少女的原谅了。
　　总体来说，事情顺利到舞缇娜自己都难以相信。
　　碧蓝和白金、蜜橘，都可以说是看在纪沙罗的面子上，给了她最大的宽容；
　　可品红、硫磺这两位，真的是大大出乎了舞缇娜的预料。
　　尤其流是在纪陵沙罗侕明确告尔知她,三硫逝磺比起⒏自坝己受辱⒋,更气愤于品红受辱的时候,舞缇娜是真的担心自己过不去这一关的。
　　但是……
　　熏子还是原谅她了啊。
　　“真好啊，每一位魔法少女，都是宽容大度的好人呢。”
　　抬起头后，舞缇娜带着灿烂的笑容这样对熏子说到。
　　“我之前还担心熏子酱是个很严格的人，一定会给我很严峻的考验。”
　　“现在看来，是我太小看熏子酱了呢……谢谢你啊，熏子酱！”
　　被舞缇娜这么笑着夸奖，熏子顿时脸红了起来。
　　她有些慌乱地后退了半步，故作强硬地说到：
　　“我……我不是什么大度的人哦！”
　　“这么异轻易〇就原(谅一你,)是因为企春私香酱V特意就拜托丝我了韭。”⑧
　　“你也知道，她就是那种滥好人，什么仇怨都不愿意计较的。”
　　她说是这么说，但舞缇娜哪儿会不明白，如果不是熏子自己愿意原谅，春香说什么都不会改变这种决定的？
　　于是，她继续笑着说到：
　　“我明白的。”
　　“其实我本来就只是墙角的野草，渴望着透过墙头缺口照来的那一缕阳光。”
　　“魔法少女对我来说真的就像是阳光一样闪耀呢……可我却错把照在我身上的温暖，错当成属于自己的玩物了……”
　　“今后我一定会保持分寸，不做那种逾越的事情的，请安心吧，熏子酱。”
　　听到舞缇娜的这种再次保证后，熏子却隐隐感觉到舞缇娜又有些偏转到另一个极端的趋势。
　　于是她近乎本能地说到：
　　“那个……如果你喜欢我们魔法少女的话，那完全可以正常的和我们做朋友啊。”
　　“说起来你现在已经明确知道了我们的身份，又正好是我们的同班同学、纪沙罗酱的姐姐。”
　　“这样的你，只要真心和我们交朋友的话，那不是很容易就能……”
　　说到这里，熏子实在说不下去了。
　　她本来就不是什么善于和人交朋友的存在，要不是这样，春香也不会一下子就进入她心中了。
　　刚刚一时冲动说了那样的话，现在仔细一想，这不就等于她说要和舞缇娜做朋友么！
　　这可真的是太让熏子慌张了。
　　“我明白了！”
　　就在这时，舞缇娜善解人意地点了点头，笑着回应到：
　　“我会用自己的诚意和大家沟通，争取早日成为大家最真诚的朋友的！”
　　成功的让熏子下了台阶后，两人的这次谈话也算是告一段落了。
　　因为是下学时间，结束谈话后舞缇娜自然是走向了鞋柜的方向。
　　一边走，一边在心里乐观地想到：
　　‘现在大家都已经原谅我了，那纪沙罗肯定也会彻底放下这件事。’
　　‘从今天开始，我也可以堂堂正正地加入她们的圈子，和魔法少女做好朋友了。’
　　‘或许，艾诺鲁迷达和特蕾斯玛吉安也能放下隔阂，全都成为朋友也说不定呢。’
　　‘唔，仔细想想的话，可能也并不是没有机会啊……’
　　就在舞缇娜心里暖洋洋地畅想未来的时候，一股魔法少女的气息从学校外传了过来。
　　接着，天空中出现了伊弥塔西奥的影像。
　　“艾诺鲁迷达的杂种们，现在你们的伤应该养的差不多了吧？”
　　“既然伤好了，那我们就来继续我们的战斗，怎么样啊？”
　　“呐，我们等下会去城外的郊野公园那边，如果够胆的话，就自己过来吧！”
　　从告别熏子起就一直洋溢在舞缇娜脸上的笑容，消失了。
　　‘战争……还没有结束啊。’
　　是扒的,她I已I经取得I了特蕾淋斯久玛O吉七安的原j谅i,但u这舞并不⑻是说,从此艾诺鲁迷达就没有敌人了。
　　小诗音们，依然视艾诺鲁迷达为仇寇呢。
　　而此时的舞缇娜，甚至根本不明白小诗音们对自己的敌意从何而来。
　　虽(然纪八沙罗)这段③时林间一韭直都磷在调查柒小氿诗音的儛来历,芭但至;少是到峮目前为止,她还是没能取得切实的证据并得出结论。
　　顺着瓦兹的线索追查魔法纯白的下落，也只是发现纯白已经离开了原本的城市和家庭，目前下落不明。
　　‘算了，不想那么多了！’
　　‘既然人家已经打上门了，那此时也只能应战，别无他法。’
　　‘或许，在战斗中我能找到什么线索，然后让纪沙罗查清她们的身份呢！’
　　思考到这里后，舞缇娜顿时下定了决心。
　　很快，她就召集起了艾诺鲁迷达全体，飞向了伊弥塔西奥所说的地方。
　　“哈，本来老娘都想着好好过日子了，结果居然还有不开眼的上门找死么？”
　　飞行中，豹式装甲冷笑着说出了这样的话。
　　她当然是知道舞缇娜最近在做什么的——舞缇娜又没有对她隐瞒的意思。
　　尽I管不I是令很⑻服气纪焐沙l罗的i这n种安排g,但基I维也X清楚,(事到三如)今能鹨有这j种结i果u,对舞群缇撩娜来说已经是上上签了。
　　于是，她到底还是顺从了舞缇娜的安排，停止了活动。
　　但现在……
　　战斗自己找上门了！
　　那可就别怪她大开杀戒啊。
　　“不能大意。”
　　魔法枫糖摇了摇头，轻声说到：
　　“如果我没搞错的话，那她们三个其实都是真化状态的。”
　　“岜虽然氵我磷不理解氿为另什么她V们能I保持I那么长玖时间的⒌真化吧,但是南,j三个i真化n的敌人,再怎么说也不是弱小了。”
　　“这次，以保存自己为主，万事小心！”
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第22章 你的立场是什么？
　　“可……可恶啊！”
　　从幻觉中回到现实后，摇摇欲坠的豹式看到了凄惨的战场。
　　此时，乐可慕斯卡和来贝尔布鲁姆已经双双被击倒，人事不省；
　　遍体鳞伤的舞缇娜在拼死地抵御蓓鲁赛尔嘉的攻击，而在她身后，则是一脸担心的尼禄爱丽丝和遍地的破碎玩偶。
　　也就在这时，伊弥塔西奥的声音响了起来：
　　“哟，醒了啊？”
　　“不过看起来你也没什么力量继续战斗了呢。”
　　“了不衣起哦陾,你l可i是n凭g一个人③的力迩量就玲干掉了q那边i的那私两个疤呢!”
　　“诗音对你真的是刮目相看了呢，嘻嘻！”
　　“混……混蛋啊！”
　　被戏耍了半场战斗的豹式眼睛都快冒火了。
　　战斗开始之后，她就意识到枫糖的看法是正确的。
　　虽然小诗音们看起来不是很有压迫感，但的的确确是三位真化的强力组合。
　　而艾诺鲁迷达这边尽管人数众多，但在“质”这一点上，是完全无法和对面媲美的。
　　仅仅几个回合的功夫，艾诺鲁迷达这边就被渐渐压制了。
　　要不是乐可和莱贝尔能够使用出强力到足以威胁真化人员的组合技，可能战局直接就在那时崩溃了。
　　但这，也不过就只是拖延了下结局到来的时间罢了。
　　很快，伊弥塔西奥就指出了艾诺鲁迷达这边的第一个要害：
　　“你变弱了呢，枫糖。”
　　“现在的你，不仅没有上次战斗时的那种碾压级别力量，更是连之前的状态，都大有不如。”
　　“怎么，是你那恶心的欲望发挥不出来了么？”
　　“哈，不会是真的吧？居然是这么蠢的原因么？”
　　“我简直要笑死了啊，哈哈哈！”
　　原本，魔法枫糖不仅是指挥官，还是队伍内最强的一点。
　　可⒍现在淋,弍悔e悟后r的I舞缇I娜力I量骤然泗下滑⑧,这把就I让她V反而群成聊了队伍的薄弱环节了。
　　这个意料之外的状况，顿时让豹式压力大增。
　　作为队伍内唯一能真化的存在，她只能是强迫自己努力再努力，以期弥补“质”方面的差距。
　　可惜，这种急切的心情，却恰恰让她中了伊弥塔西奥的陷阱。
　　被催眠魔药影响后，她在伊弥塔西奥设计的幻境中将乐可和莱贝尔当做了敌人，毫不留情地击溃了她们。
　　同时，也在二人迫不得已的反击和伊弥塔西奥的偷袭下重伤。
　　至此，战局彻底崩溃，再无追回可能。
　　“呃！”
　　没费什么力气，伊弥塔西奥就击倒了重伤的豹式，然后将自己的大剑架在了豹式的脖颈上，转头对枫糖那边喊到：
　　“喂，还不住手么？”
　　“再反抗的话，我可就要把这颗漂亮的脑袋切下来了哦~”
　　注意到这边的情况后，魔法枫糖的脸色顿时惨白了起来。
　　接着，她就放弃了抵抗，默默地举起了双手。
　　“嘻嘻，可真是听话呢。”
　　伊弥塔西奥用欢快的声音说到：
　　“不过也是呢，毕竟是重要的女朋友基维酱么。”
　　“要是就这么死掉了的话，不仅自己心痛，对两边的家里人也没法交代，对吧？”
　　听到这话，枫糖的脸色更难看了起来。
　　但她又能怎么样呢？
　　对面已经胜利了，而且还明显掌握着她们几人的身份信息。
　　这样的敌人……根本没办法了啊！
　　‘可恶，到底是怎么泄露出去的？’
　　‘虽然魔法少女们都知道了，但纪沙罗肯定不会让她们扩散的啊——再说她们也都不是那种人……’
　　“啊，好可怕的眼神呢，是还在想着怎么翻盘么？”
　　看着此时的魔法枫糖，伊弥塔西奥冷笑了起来。
　　“嘛，也不是不能给你翻盘的机会来着。”
　　“这样吧，要是你现在跪下来，学小狗叫几声，我就把这家伙还给你，让你重整旗鼓再来？”
　　“嘿嘿，要试试么？”
　　枫糖的脸色更难看了。
　　就算对方真的履行承诺，己方也还是没有任何胜算的。
　　但是……她能不做么？
　　比起让豹式孤立地倒在敌人剑锋下，她宁愿让豹式回到自己身边，然后战死在豹式之前啊。
　　于是，枫糖就真的渐渐弯下了身体。
　　可就在她的膝盖将要触及大地的时候，一道光芒击中了伊弥塔西奥的大剑。
　　措不及防之下，大剑一下子飞了出去，而还残留着几分力气的豹式也果断地暴跳了起来，脱离了伊弥塔西奥的攻击范围。
　　“哼，你居然想来阻止我么？”
　　捡起自己的剑后，伊弥塔西奥冷冷地看向了半空。
　　在那里，魔法青莲和魔法碧蓝正用同样冰冷的神色看着这边，青莲还摆出了明显的攻击姿态。
　　“喂，你要不先想想自己的立场啊？”
　　带着讥讽的冷笑，伊弥塔西奥这样说到：
　　“我们可也是魔法少女，而对面那些则是邪恶组织艾诺鲁迷达。”
　　“你真的要站在她们那边和我为敌么，魔法青莲？”
　　“又或者说，为了自己的姐姐，你可以完全不顾自己的立场和使命呢……柊纪沙罗？”
　　听到这话，纪沙罗的脸色也白了几分，但她还是平静地说到：
　　“我只是在阻止你用不符合魔法少女身份的手段去威胁别人罢了。”
　　“我来这边已经有一段时间了，并没有干涉你们的战斗，不是么？”
　　“是么……”
　　伊弥塔西奥看着纪沙罗又冷笑了一下，然后斜眼瞟了枫糖那边一眼，说到：
　　“嘛，也罢，就当是我刚刚的手段有些不妥吧。”
　　“那么，作为补偿，今天我们就到此为止了。”
　　“走吧，赛尔嘉、佩斯卡。”
　　“姑且这次就再放这些杂碎一马咯！”
　　“毕竟人家也是有后台的么，嘿嘿……”
　　说完这句话后，伊弥塔西奥就真的带着小诗音们撤退了。
　　战斗，结束了。
　　长出了一口气后，姐妹二人不约而同地看向了对方，眼中全都装满了忧虑。
　　没错，以特蕾斯玛吉安这边的立场，她们是不该介入这种战斗的。
　　可是，以目前的状况看，小诗音又绝对能压着艾诺鲁迷达打……
　　即便是艾诺鲁迷达想要洗心革面，过去的因果也在拉扯着她们，让她们无法如意啊。
　　‘这样下去，该怎么办？’
　　姐妹俩的目光中，同时冒出了这个问题。
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第23章 联合的第一步
　　“来，换上这套衣服，然后好好出去玩吧！”
　　临近圣诞节的时候，柊家的妈妈喜滋滋地让自己的两个女儿换上了自己选的同款红色外套，然后仔细打量起了她俩。
　　过去的一年里，这对姐妹真的是多灾多难，以至于她一度都担心自己是不是会失去一个甚至两个女儿。
　　所以，在临近新年假期的时候她特意去神社求了签，然后按上面隐晦的说辞给女儿们换上了新衣，希望这样能让姐妹俩在新的一年里双双得到好运气的眷顾。
　　当然，这种举动并不会让姐妹俩开心。
　　在互相看了一眼后，舞缇娜和纪沙罗同时叹息了起来，然后对自家的母上大人说到：
　　“那现在已经换上新衣服了，我们总可以出发了吧？”
　　“哎，行吧。”
　　又审视了一番自己的宝贝女儿们后，妈妈再次叮嘱了起来：
　　“虽然你们现在都已经是大孩子了，这次出行的同伴也很多。”
　　“但你们在外面也一定要格外注意安全啊！”
　　“瞧瞧你们在今年都遇到了什么？”
　　“从树上摔下来、被树枝砸、摔下台阶、车祸……简直了！”
　　“我感觉之前的十多年加起来，也没有这一年去医院的次数多。”
　　“尤其是上次，你们自己遇到车祸也就算了，还连累基维酱和小夜酱她们也跟着你们一起进了医院！”
　　“想想吧，连小夜这样的正牌巫女都挡不住你们的厄运，这种情况下你们居然还要出门远行……”
　　“那只是迷信啦！”
　　纪沙罗哭笑不得地打断了母亲的话语。
　　“只能说是倒霉的事情凑到一起而已，根本没啥大不了的。”
　　“我甚至觉得，之后我们肯定都能过上安稳和幸运的好日子的。”
　　这话纪沙罗还是颇有几分信心的。
　　之前她们总进医院，很大程度上是因为姐妹俩一直在不断互相伤害。
　　现在事情都挑明并且安排妥当了，自然不会再有那种事情出现了。
　　再说，她们这次出行只不过是想避开维纳里达以及小诗音们的耳目一起开个会罢了。
　　哪儿能再出乱子？
　　不可能嘛！
　　“话可别说的太满。”
　　听纪沙罗这么说，妈妈微微摇了摇头，但还是勉强自己笑了起来：
　　“不过希望就像纪沙罗说的那样，以后你们都能逢凶化吉吧。”
　　“对了，你们还需要注意一件事。”
　　说到这里，妈妈的脸色又严肃了起来：
　　“虽然我已经认可你们的选择了，但这次出行可不是为了让你们恣意纵情的。”
　　“在同学和朋友面前你们都给我矜持一点啊！”
　　“别让人觉得你们是那种放荡的家伙，连带着毁掉了基维酱和小夜酱的名声！”
　　听到这个说法，姐妹俩的脸一下子就都通红起来了。
　　有一说一，她们都不是什么恣意的性格，在这方面也都有分寸。
　　但要说和爱侣一起出去旅行，不想发生点什么，那也是纯粹的谎言。
　　尤其是纪沙罗，她到现在也没找到合适的气氛，将小夜彻底吃掉呢。
　　在知道姐姐已经和基维多次这样那样之后，她怎么可能心如止水啊。
　　但母亲既然这样说了，纪沙罗自然也会郑重保证到：
　　“放心吧妈妈，我们都会注意这一点的。”
　　“我们肯定会注意对其他人的影响——尤其是可莉丝那孩子也要去，我们绝对会重视这一点的！”
　　这倒也是真心话。
　　就算爱恋的心再火热，姐妹俩也不想让可莉丝这样的小孩子过早看到过激的画面。
　　再说玐了,③以基维陵和小夜就这林两位在柒这种玖事情上吴的扒性格,也实在做不出什么豪放的举动啊。
　　“那就好。”
　　听到纪沙罗的保证后，妈妈又看向了舞缇娜：
　　“舞缇娜啊，出门在外你可要好好照看妹妹。刚刚那些事情，第一责任可都在你身上。”
　　“不许让妹妹再受伤了——能做到么？”
　　“一定！”
　　舞缇娜挺起胸膛保证了起来。
　　最后确认了一下姐妹的状态后，妈妈微笑着点了点头，挥了挥手：
　　“那就再见了啊。祝你们在岐阜玩得愉快！”
　　告别母上大人后，姐妹俩就坐上了理莎特意安排的汽车，一路前往了火车站。
　　虽然离节日还有点时间，但此时的车站，已经满是圣诞节的气息了。
　　甚至在车站附近的大屏幕上，她们还能看到正在播放的魔法少女们演唱的《圣夜》。
　　她们下车后没多久，熏子就带着春香和小夜出现了，接着理莎和纯、基维、可莉丝和真珠、娞摩等人，也陆续到达了这里。
　　接着，气氛顿时就尴尬了起来。
　　没办法，现在大家身份都明牌了啊。
　　再怎么互相看，那也是之前打生打死的敌人。
　　以这种既往关系，现在却要一起出游，那感觉真的是……
　　难以言喻。
　　看到这个情况，纪沙罗清了清嗓子，用平静的声音说到：
　　“好了，我们都知道在这里的大家互相之间都有着复杂的关系。”
　　“但那已经全都是过去的事情了。”
　　“接下来我们要做的，是开创一个全新的未来。”
　　“弍而这种韭未来澪,肯儛定是要删埋扒葬过去⑺的恩怨易的。”珊
　　“当然，我也理解大家需要一段时间来适应这种新环境。”
　　“但是，如果不切实的走出第一步，那后续的改变总归是无从说起。”
　　“现在，就让我们踏出这个第一步吧——就从一起上车开始，好么？”
　　要是换别的人说，可能真的就有人当场不买账。
　　但纪沙罗么……
　　不管哪一边，现在都得卖这个面子。
　　魔法少女们本来就信服她，艾诺鲁迷达这边也因为上次的事情集体欠了她人情。
　　所以，尽管气氛还是有些别扭，大家也还是沉默地点了点头，共同地走向了站台。
　　趁着这个机会，纪沙罗刻意地介绍真珠和熏子一起讨论了下唱歌的事情。
　　舞缇娜也把春香带到了可莉丝那边，让擅长带孩子的春香和可莉丝一起玩耍。
　　等大家都上了高铁，在同一个车厢坐下后，气氛已经明显地缓和了不少。
　　见到这一幕后，姐妹俩对视一眼，全都松了一口气。
　　‘看起来，这次的事情，真的能成！’
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第24章 不算顺利的开篇
　　“好了，现在我们已经成功的坐到了一间会议室里。”
　　“⒉那酒也可磷以说伍,特散蕾斯巴玛吉安柒和I艾诺鲁删迷达在和解的道路上走出了第一步。”
　　“按照我们的议程，在讨论其他事情前，还是先确定一下我们之前的关系和规则吧。”
　　说到这里，纪沙罗放下了手中的文件，看向了明显有话要说的基维：
　　“那么，基维酱，就请你先代表艾诺鲁迷达发言？”
　　见纪沙罗提到了自己，基维马上站了起来，带着几分不满的情绪说到：
　　“这有什么可讨论的？”
　　“说白了，现在的情况就是你们赢了，我们输了。”
　　“即便理由可以找出很多，但败了就是败了，我也不会否认这一点。”
　　“既裠然壹是磷这样艺的话,祁那你们逝要杀要舞剐就九一似下j子说完i呗u!”⑻
　　“干嘛在摁着舞缇娜酱的脖子道歉后，又来这么一出？”
　　很明显，这些话在基维心中憋了挺久了，而且她也认定舞缇娜不会让她说这些。
　　于是，她的话又快又急，要不是周围没有年纪老的，可能真有人会没理解她说啥呢。
　　而听完基维的话之后，纪沙罗和舞缇娜的目光马上就碰在了一起。
　　‘对不起……’
　　‘没啥对不起的，我就说开这么个会有必要吧。’
　　因为在和姐姐目光交流，所以纪沙罗并没有马上回应基维。
　　在短暂的空档后，熏子站了起来针锋相对地说到：
　　“原来你也知道是你们输了啊？”
　　“看你刚刚的态度，我还以为你们赢了呢！”
　　“囷既伊然玲已经亿有(了失七败的认)知,咝那巫就揪拿⑷出对就应的把觉悟来啊!”
　　“败者就该有败者的样子，不是么？”
　　听熏子这么说，基维马上吊起了眼角，讥讽地说到：
　　“我们是失败了没错，可我也没说是败给你啊？”
　　“非要说的话，如果没有意外发生，我们会失败在青莲和碧蓝的联合打击下。”
　　“而因罢为意删外发O生,⑼我们最l终算i是n失g败奇在疚了伍青莲手吧中囷。”
　　“不管从哪个角度说，都没你什么事啊，硫磺。”
　　“你！”
　　基维的态度，自然是让熏子大为光火。
　　本来在舞缇娜道歉的时候，她是真心原谅了之前那些事的。
　　但现在她猛然意识到，艾诺鲁迷达欠债的不止是舞缇娜一个人。
　　作为魔法枫糖的头号狗腿子，豹式装甲可真没对谁道歉过！
　　于是，她冷笑了起来，说到：
　　“怎么，你不服气是吧？”
　　“那不如我们现在就找地方去打一场好了？”
　　“一对一，真化对真化，公平合理，不是么？”
　　“打完之后，输得惨兮兮的你，也该知道自己算什么东西，然后摆好正确的姿态了吧……”
　　“你就真以为你会赢么？”
　　基维自然也是一下子就冒起了火气。
　　“来啊，谁怕谁！”
　　“要我琉说⊙,尔我们洱直接写傘下⑷生死状爸算了爸,看I最后谁V能裠站着离开战场!”
　　“写就写！既然你这么想死，我就成全……唔，放开我……唔！”
　　眼看两人吵到不可开交，可莉丝和春香分别行动了起来，捂住她俩的嘴各自拉到了一旁。
　　这时候，纪沙罗才慢吞吞地说到：
　　“嗯，我们之间的恩怨，本来也不是我们姐妹两个人能解决的。”
　　“今天开这场会，本身也是希望大家都能谈谈自己的想法，然后共同商讨出合适的解决方案。”
　　“现在阿良河基维和天川熏子都已经明确地提出自己的意见了，那么其他人呢？”
　　“有意见的话，可以现在都提出来的。”
　　“既然我们已经明牌了，那不如就明的更明白一些吧。”
　　听纪沙罗这么说，理莎举起了手臂，表示自己有话要说。
　　在纪沙罗点头示意后，她平静地说到：
　　“其实大家并不会有很多意见的。”
　　“在这段时间的磨合中，我们都已经各自习惯了服从自己的领袖。”
　　“既然大姐头和枫糖是姐妹，而且已经达成了互信互谅，那整体上来说就不会再有大的矛盾了。”
　　“但是，也确实会有些私人恩怨的问题需要适时的处理一下……”
　　“从这个角度出发，在特定时间和场合下让特蕾斯玛吉安和艾诺鲁迷达再打几场，我觉得也没有坏处。”
　　“等大家的怒气怨气都发泄的差不多了，事情也自然就可以向前推进了。”
　　纪沙罗点了点头：
　　“这种事情我们之前确实也商量和讨论过，细节会在之后的议题讨论。”
　　“在现在这个阶段，我还是想听听大家更明确的意见和建议的。”
　　“那么，还有谁要说什么嘛？”
　　这时候，娞摩有些犹豫地举起了手。
　　“我想说的话，可能到了现在这个阶段，我们就算打，也很难下那种决心了。”
　　“但说到底，不管特蕾斯玛吉安还是艾诺鲁迷达，都不是我们这些人建立起来的。”
　　“哪怕我们实现了和解，那维纳里达和瓦兹那边……”
　　“它们还是可能继续厮杀啊。”
　　“就像小诗音她们，我觉得就有可能是瓦兹搞出来的事情。”
　　纪沙罗再次点了点头：
　　“这也确实是个问题。”
　　“也正因为如此，我和舞缇娜才会决定在这个地方一边玩一边开会——这主要就是为了避开它们两个。”
　　“至于小诗音……她们确实也是一个需要讨论的问题，我们稍后再说。”
　　“那么，现在还有谁要提出意见或者建议么？”
　　这一次，居然是可莉丝举起了手。
　　只是虽然她举起了手，但却一直没有说出任何一个字。
　　最后，还是调整了下情绪的基维，替可莉丝说出了自己的想法：
　　“⒏可莉傘丝邻酱对战玖斗另没琦什玖么兴呜趣疤,但她想要和大姐姐们好好的玩耍。”
　　“只要你们同意和她一起玩，那她就可以完全服从你们的规则——大致就是这样了。”
　　听完这些话，纪沙罗笑了起来：
　　“也可以啊。”
　　“既然刚刚已经提到以后可能还要战斗了，那不如就让可莉丝酱负责场地工作吧。”
　　“这样一来，我们的每次战斗，就都是陪可莉丝玩的过程了——当然，其他时候我们也会抽时间陪可莉丝酱的。”
　　《憧憬成为宝可梦训练家》
　　简介：1.宝可梦世界最不缺的就是训练家，你不干有的是训练家干。
　　2.每麇个宝可壹梦都有澪存在的⑴意义棋,它们俬是呜看玖得见摸俬得着的I陪伴,X不⒏是冰冷的生产力,不能仅因效率的高低判断存在的价值。
　　3.在精灵宝可梦里，幸福不是一场比赛，没有输赢之分。
　　4.人与宝可梦相遇，编织出超越物种的情感。这份奇迹，化作温馨的家庭，让归属感在两个世界间流淌。
　　~
　　20.如果训练家喜欢宝可梦，那说明她做对了。
　　如果宝可梦喜欢训练家，更证明她做对了。
　　——
　　来到宝可梦这方土地，虽是家境贫瘠，南音仍憧憬着成为训练家。
　　然处境困顿，无门无路，善在金手指予了她帕鲁世界的科技树。
　　如若仅靠个人无法让宝可梦幸福，那就用雷达球将天王与冠军捕获以作劳力，如若训练家不听使唤，那就用洗脑药灌输意识。
　　看着沉溺于球中的玛俐、牡丹，南音终于求得了自己与‘宝可梦’的幸福。（只是一说，切勿当真）
　　少有的橘子宝可梦文，有兴趣的读着可以去看看。
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第25章 毫不意外的意外
　　“砰！”
　　“全中诶！不愧是大姐头！”
　　在纯兴高采烈的喝彩声中，纪沙罗轻轻甩了甩手腕，走向了休息区。
　　虽然说是开会，但纪沙罗真正安排的，其实是包括会议在内的一整套团建活动。
　　按她的计划，就是先开次会让矛盾点充分暴露一下，然后通过各种娱乐活动让大家开心起来消磨掉火气，接着再次开会，达成双方根本层面上的合作。
　　以她的想法，经过这么一个过程后达成的协议，应该就不那么容易出现争执和反复了。
　　当然，她的这个想法也征求了舞缇娜的意见——并且得到了姐姐的光速赞同。
　　老实说，舞缇娜的这种态度是让纪沙罗有些不安心的。
　　毕竟这种事情她只是根据自己前世听说过的只言半语试着筹划出来的，能不能起作用根本没底。
　　要是舞缇娜能提出些具有建设性的意见，纪沙罗倒是可能会更开心点。
　　可惜舞缇娜早就习惯了听从妹妹——这一点是很难在短时间内有所改变的。
　　‘不过至少，这些娱乐活动至少是确实让大家放松下来了。’
　　别的不说，至少现在基维和熏子就没有再次争吵——她俩只是在乒乓台上激烈的厮杀，看起来都想在这个领域压过对面。
　　就在这个时候，舞缇娜的声音响了起来：
　　“呐，纪沙罗，你是累了么？”
　　“要不和我一起去泡泡温泉怎么样？”
　　纪沙罗犹豫了一下。
　　如果⑻有的彡选,她零当然I还是希X望能澪和小夜棋一起泡⑼温泉,(顺便五做点甜)甜蜜蜜吧的小动作。
　　但当她看到小夜还在和真珠打羽毛球之后，她又改变了主意。
　　‘嘛，早晚都会变成大家都泡在一起的……既然这样的话，那倒真不如和姐姐一起过去，顺便讨论下今天的情况了。’
　　于是，她就冲着姐姐点了点头，然后两人就结伴来到了温泉馆。
　　双双浸入温泉水中后，姐妹俩同时发出了一声满足的叹息，然后视线自然而然地交汇到了一起。
　　“呐……纪沙罗，你觉得今天的情况怎么样？”
　　“大家能达成和解么？”
　　这次难得是舞缇娜先开口了。
　　不过从她的语气中纪沙罗就能听出来，姐姐对今天的事情很是不安。
　　“你是在担心基维酱和熏子酱的关系吧？”
　　纪沙罗马上就说破了舞缇娜的心思。
　　“嗯。”
　　舞缇娜低下了头：
　　“她们(的性格六太)犯冲另了,在②学校也⒉是经珊常吵丝架吧,玐变身后I更是一V直针;锋相对峮大打出手。”
　　“以前双方是明确的敌对关系，这样其实也没什么。但现在……”
　　“我真的很难想象，她们并肩而战会是什么样子。”
　　说到这里，舞缇娜的声音都带着几分沮丧了。
　　“我可不会这么悲观。”
　　看着姐姐，纪沙罗突然微笑了起来，然后说出了这样的话。
　　“事实上，我觉得她俩都很清楚自己该做什么，然后现在已经都在快速调整之间的心态了。”
　　“当然，她们确实是很难成为朋友的——但我能感觉到，她们现在已经在把对方从‘敌人’这个概念，转向成‘竞争对手’这个概念了。”
　　“啊？”
　　舞缇娜愣住了。
　　是这样么？
　　她怎么没感觉到？
　　“如果她们的态度还是互相敌对的话，那她们刚刚就不会一起打乒乓球。”
　　又看了姐姐一眼后，纪沙罗笃定地说到：
　　“固然那也是一种强对抗的游戏，但在我能看到的区域内，就存在着好几种可以一个‘不小心’就造成对手轻伤的游戏呢。”
　　“假如她们还想着要痛击对方的话，那她们大概率会选择那种游戏，然后当着我们的面找借口厮杀起来。”
　　“可是她们并没有，不是么？”
　　“当然，想要让她们完成这种转化，大概还是需要一些时间的。”
　　“但至少到目前为止，我认为这方面的进展都称得上顺利了。”
　　在纪沙罗说完这些话后，舞缇娜的脸色顿时好了不少。
　　她当然希望事情是这个样子进展的啊。
　　在大家的身份都已经揭晓的现在，舞缇娜真的很不想看到，两边的人再真正意义上厮杀起来。
　　说到底，她整个的交际圈都在这里面了，要是这个圈子崩解，最受伤的其实就是她舞缇娜。
　　“所以，你认为我们明天一定能够达成大家都认可的协议是吗？”
　　“当然。”
　　纪沙罗不假思索地回答到。
　　“现在局势已经很明朗了，只有维纳里达那个家伙，才是所有人真正的敌人。”
　　“在我和你都力量衰退，且不知道身上有没有那家伙暗手的现在，也只有让双方达成一致，才有机会挖出那家伙的秘密，并最终解决掉这个祸害。”
　　“只要我们把这种意思和大家解释清楚，以我们这些人互相之间的关系和感情，达成一致本来就是必然会发生的事情。”
　　“我之所以做这些准备，也仅仅是想要过程更顺滑一些罢了。”
　　听到妹妹自信十足的话语后，舞缇娜宽慰地笑了。
　　她其实知道，妹妹没有这么自信的。
　　会这样说，完全是因为想为她这个姐姐打气。
　　但是……
　　这不就是她想要的么？
　　在经历了各种各样的事情后，妹妹果然还是没有放弃她这个不成器的姐姐，还在用心为她舞缇娜着想。
　　有妹如此，还有什么可以抱怨的啊。
　　‘我应该找机会和基维酱再谈谈。’
　　‘只要能让她心里痛快了，明天的那些讨论，她就应该不会成为什么阻碍了。’
　　‘嗯，干脆现在就回到那边看看吧——说不定基维已经打完乒乓球了呢。’
　　抱着这样的想法，舞缇娜从水中站了起来，走向了池边。
　　可就在她刚刚站到池沿还没站稳的时候，突然觉得重心不稳，然后一下子摔进了温泉水中。
　　“呀？！”
　　狼狈地爬起来后，舞缇娜露出了满脸的迷茫之色。
　　接着，她就听到纪沙罗说到：
　　“糟糕，是地震了——还很厉害！”
　　“我们必须马上行动起来！”
　　听到这话后，舞缇娜顿时一个激灵，接着就跟着妹妹一起跳出了温泉，冲向了衣柜。
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第26章 拿错了啊！
　　虽然因为是穿着拖鞋的关系，两人都有些跌跌撞撞。
　　但她们还是以最快的速度跑到了衣柜那边，然后二话不说把衣服从柜子里拽了出来，用最快的速度套在了身上。
　　在排除了变身解除后就春光大泄这个可能后，两人同时喊到：
　　“变身！”
　　接着，柔和的光芒就包裹住了姐妹俩。
　　只是，在光芒消失后，舞缇娜却忍不住揉起了自己的眼睛——因为她面前的根本不是熟悉的魔法青莲，反而是一个没见过的少女！
　　紫色的头发、紫色的双眼——到这里没啥问题。
　　但那身华丽的连衣裙、裙下露出的洁白纤细且没有鞋袜的美腿、以及背后的黑色羽翼……
　　图片:"大约这个样子",位置:"Images/1710127814-100394425-111429043.jpg"
　　你谁啊？
　　下一秒，慌乱且带着恼火的声音从对方檀口中传了出来：
　　“见鬼，居然拿错外套了！”
　　这时候舞缇娜才恍然大悟地低头看了看自己。
　　果然，现在她才是一身魔法少女的制式装束……
　　图片:"这个有官图的",位置:"Images/1710127933-100394425-111429043.jpg"
　　“诶？诶？！”
　　不是，她怎么变成魔法少女了啊！
　　那对面的，岂不是就是纪沙罗？
　　“别喊了！”
　　纪沙罗烦躁地说到：
　　“救人要紧，反正都能飞，我们还是马上出去救人吧。”
　　“现弃在地震②还在持(续,看三着烈)度损O失小肆不⒐了,抓齐紧时s间a行动!n”(四)
　　说完，纪沙罗就凌空而起，飞向了门外。
　　见妹妹这个样子，舞缇娜也不好再感慨什么，只能是跟着妹妹一起飞了出去。
　　到外面一看后，她也终于明白了事情的严重性。
　　此时，她们所在的这个温泉会馆倒还好，除了房屋看着有些摇晃外，并没有大碍。
　　但周边的一些建筑，此时已经出现了开裂的迹象，不远处的一座简易桥梁，更是已经断成两截。
　　街道上，数以百计的游客行人在慌张地奔跑，看起来已经不知道怎么是好了。
　　而更多的人还在从各个建筑物中大呼小叫地冲向街道……
　　“快去救人吧，别愣在这里啊！”
　　远处下响起的妹妹的喊声，让舞缇娜惊醒了过来。
　　接着，她就放弃了无谓的感慨，投入到了对周围遇险人员的救助之中。
　　在接住两名慌乱中从高楼跳下的大妈，又抱起安置了三名差点被人流踩到的女童后，一个熟悉的声音在她身边响了起来：
　　“诶，你是谁啊？我怎么没有见过你？这个城市居然还有别的魔法少女么？”
　　舞缇娜转头一看，发现居然是同样抱着小孩子寻找安全区的硫磺。
　　虽然心里尴尬，但为了避免误会，舞缇娜还是第一时间硬着头皮解释到：
　　“呃……我是柊舞缇娜，我这样不过是因为错拿了妹妹的变身器……”
　　“哈？”
　　不出意外的，硫磺惊讶地张大了嘴。
　　但下一秒，她还是重重地点了点头：
　　“行吧……现在救人要紧，也别说其他了，让我们继续动起来吧！”
　　…………
　　而在另一个方向上，纪沙罗已经救下十多人了。
　　虽然还来不及详细探索自己现在的形态，但纪沙罗很快就发现，她可以在一定程度上驾驭风这个元素。
　　靠着这个偶然发现的能力，纪沙罗以惊人的高效在城镇各处穿梭，然后救起了一个又一个的遇险者。
　　接着，在停下来喘口气的时候，看到了停在空中茫然地看着周围乱象的豹式装甲等人。
　　“你们在这里做什么？不快点出手救人么？”
　　她一点也不客气地质问了起来。
　　“诶？我们也应该去救人么？”
　　豹式顿时本能地回应到：
　　“我们好像是恶党诶……救人这种事情，我们不好参与吧？”
　　“什么恶党不恶党的。你是小学生么？”
　　纪沙罗没好气地训斥到。
　　“快点来搭把手吧，那边还有很大一片区域没来得及看呢。”
　　“啊，是这样么……我马上就……等等，你谁啊？干嘛对我们指手画脚？”
　　这个时候，豹式终于反应过来些了。
　　这家伙她们根本就不认识吧？
　　为啥要这么理所当然的命令她们啊！
　　想起这个后，豹式马上飞到了纪沙罗身前，故作凶狠地说到：
　　“我可和你说啊，我们可是杀人不眨眼的恶党，你最好……哇！你要做什么？”
　　虽然是在空中，但猛然被拉住手臂，还是让豹式想起了些不美妙的回忆。
　　接着，赶在对方说什么之前，那从记忆中返回的恐惧感，让豹式想到了对方的身份：
　　“等等，你是纪沙罗酱？为什么你会是这个样子？”
　　“没时间解释这个。快点，都给我行动起来，拯救每一个可以看到的遇险者！”
　　既然豹式已经发现自己是谁了，那纪沙罗也就懒得废话了。
　　她以最快的速度向这几个家伙重申了自己的命令，然后就满意地看到这些艾诺鲁迷达成员全都按她的要求行动了起来。
　　接着，她就和这些人一起，展开了如火如荼的救援行动。
　　因为一下子多起来的人手，纪沙罗在接下来的时间里，感觉做什么都游刃有余。
　　而且，在度过最初的慌乱之后，这个国家长期以来的灾害教育也显露出了自己的存在。
　　人群迅速安定了下来，并且以各种居民自治组织为核心团结到了一起，在户外的安全区域收拢起了本区域居民。
　　短短十多分钟后，居民自发组成的救援队就开始到处活动了。
　　而这，顿时就大大降低了纪沙罗等人的工作负荷。
　　同时，也带来了一些小小的尴尬。
　　“等等，你们是艾诺鲁迷达吧？”
　　一位大婶在接过豹式送来的婴儿后，一脸疑惑地问到。
　　“为什么你们也在帮着救人啊？你们不是到处搞破坏的恶党么？”
　　这问题顿时就把豹式难住了。
　　为什么？
　　她也不知道啊！
　　难道要告诉别人，说自己是因为害怕小姨子生气，这才开始救人的么？
　　那可真是丢死人了啊！
　　好在这时候，就在附近的纪沙罗从容地解释了起来：
　　“虽然是恶党，但在这种时候，我们也还是会暂时放弃自己的计划，参与救援的。”
　　“毕竟，在其他一切之前，我们也都还是人类啊！”
　　这个说法并不完美，但在眼下的时刻，已经足够了。
　　很快，大家就无视了艾诺鲁迷达的身份问题，和她们和谐地配合了起来。
第六卷 支离破碎的梦幻，无法逃避的现实 : 第27章 开启全新的篇章
　　“这边看起来已经不需要我们了。”
　　又过了半个多小时后，环顾四周的纪沙罗，说出了这样的话语。
　　大地的震动已经平息了，街道上也再没有慌乱的人流。
　　因为是傍晚时分，也没有太多人被压在废墟里什么的。
　　靠岜着(大家远三胜常人)的力O量和⑨各种澪能力,(现在这七片区)域的救揪援w可u以爸说已经是结束了——至于物资救济什么的,那些可不是纪沙罗她们能解决的。
　　“走吧，我们去其他区域看看。”
　　“虽然魔法少女们肯定也在那些区域活跃，但到底还是可能有遗漏什么的……”
　　这裙个以温衣泉児为淋主傘题建设二起来的玲城企镇并司不扒很大。
　　按纪沙罗的估计，包括姐姐在内的六人，应该是差不多足够解决其余区域的问题了。
　　不过，出于一向以来养成的责任心，她还是带着艾诺鲁迷达的人去那边寻找起了可能存在的伤者什么的。
　　只是她们还没飞出多远，就听到了前方传来了嘈杂的话语声。
　　凑过去以后，才发现是足足数百人围成了一圈，对着一栋造型奇特的建筑指指点点着。
　　而在这栋建筑旁的，正是看起来手足无措的舞缇娜。
　　“这是怎么回事？”
　　纪沙罗降落到了姐姐身边，诧异地问到。
　　“啊……我也不知道啊。”
　　“就在刚才，这栋房屋突然倾斜了，看起来马上就会坍塌，然后我就想着阻止它——附近有小孩子呢——然后……就这样了。”
　　听姐姐这么说，纪沙罗又仔细看了看这栋已经歪斜的房屋，这才注意到其实是有无数的紫色晶体支撑住了房屋的结构。
　　不仅仅是单纯的托住，而是从内到外，填补了每一处破裂和扭曲。
　　以纪沙罗浅薄的知识眼光来看，这房子看着还能坚持几百年了。
　　“很了不起的能力呢……说不定姐姐作为魔法少女的才具，还有远远在我之上。”
　　意识到这种事情有多了不起之后，纪沙罗由衷地赞叹了起来。
　　“啊……哈……我也没那么厉害吧，嘿嘿。”
　　听到妹妹的夸奖，舞缇娜忍不住露出了傻乎乎的笑容。
　　接着，她才看到在人群上空，自己的那些小伙伴们正一脸古怪地看着她。
　　“走吧，我们现在应该去汇合其他人，然后发挥魔法少女的能力，对伤者进行集中治疗。”
　　“等这些事情结束了，闲聊的事情再说吧。”
　　等到午夜时分，魔法少女们终于治疗完了最后一批伤者，然后悄悄地回到了温泉馆这边，汇合了在这里等待她们的其他人。
　　精疲力尽的少女们没来得及寒暄，就纷纷裹着睡袋进入了沉沉的睡眠中。
　　当太阳再一次升起的时候，她们才重新聚集到了一起。
　　“救援队居然还没有派出么？”
　　“真是的，这帮官僚到底有没有谱啊！要是真指望她们，这里怕是已经宛如地狱了呢！”
　　最先看完了第一手新闻的基维，愤愤地这样抱怨了起来。
　　而纪沙罗则微笑着看向了自己未来的嫂子，鼓励地说到：
　　“但这里几乎可以说安然无恙，对吧？”
　　“这都是包括基维酱在内的我们，一致努力的结果啊。”
　　“怎么样，救人的感觉好么？”
　　被纪沙罗这么说，基维的脸上顿时浮起了一抹红晕。
　　接着，不由自主地回想起了昨晚那些真诚而充满谢意的笑容。
　　“挺……好的。”
　　“我还是第一次在变身状态下看到大家和我们说笑，而不是惊慌地逃跑呢。”
　　“因为你是实实在在的拯救了她们啊。”
　　纪沙罗继续说到。
　　“说起来，对我们这些魔法少女来说，最快乐的事情也就是看到人们宽慰的笑容，听到人们感激话语了啊。”
　　基维点了点头，然后脸色突然一黯。
　　“但我们终究还是艾诺鲁迷达的恶党。”
　　“艾诺鲁迷达什么的也没关系啊。只要你们想，扭转别人的看法其实也不是什么难事。”
　　“如果在打倒维纳里达后我们也依然还有魔力的话，那艾诺鲁迷达同样也可以成为魔法少女的代名词的。”
　　某种意义上来说，纪沙罗真的认为，这次地震来得太是时候了。
　　通过这一系列的救援行动，两边的少女们是真真正正站到了一起，并肩完成了很有意义的工作。
　　‘这次的事情，恐怕比任何一种破冰行动都更有效果吧？’
　　‘看大家的样子，接下来的会议上，肯定也不会再有什么障碍了。’
　　确实，事情就和纪沙罗想象的差不多。
　　在一阵并不激烈的讨论结束后，特蕾斯玛吉安和艾诺鲁迷达双方，果然是顺利达成了合作协议。
　　“我们将放下仇恨和成见，以从维纳里达的阴谋下拯救世界而并肩努力；”
　　“我们也将在日常生活中通力合作，以友好的姿态加强联系；”
　　“或许我们在未来还将互相战斗，但那不会是生死的厮杀，只会是友好的交流；”
　　“洱我们邻也将⑻联手物查龄探韭小彡诗音的硫秘疚密-,并宭且尝试将她们拉入我们的阵营;”
　　“在世界出现其他危机的时候，我们也会联合起来，并肩面对；”
　　“直到所有的威胁，都被我们消灭和驱逐为止，我们都将是最可靠的盟友！”
　　“以上，就是我对协议内容的概括了，大家还有什么意见么？”
　　放下手中的文稿后，纪沙罗这样对大家问到。
　　这一次，在场的少女们全都用坚定支持的眼神，回应了纪沙罗的问题。
　　于是，纪沙罗露出了灿烂的笑容。
　　“既然是这样，那就让我们团结起来，为维纳里达那个家伙准备一个大大的惊喜吧！”
　　“好耶，我已经迫不及待想要看到那家伙到时候脸上是什么表情了！”
　　杂七杂八的话语，应和起了纪沙罗。
　　坐上返家的高铁后，纪沙罗长长地出了一口气。
　　看着窗外飞驰的风景，她在心中默默想到：
　　‘来吧，维纳里达。’
　　‘让我看看，你到底在搞什么鬼。’
　　‘还有小诗音们……如果你们真的是魔法少女的话，那就让我看看你们到底在坚持什么样的正义吧！’
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第1章 小诗音的宣言
　　“舞缇娜酱！等会儿我们想去K歌，小夜已经去邀请纪沙罗酱她们了，你也一起来吧，怎么样？”
　　听到这句话的舞缇娜，有些惊讶地看向了春香。
　　没错⑺,艾诺(鲁迷达二和)特傘蕾斯〇玛思吉安确韭实七已经达傘成I和解V并结盟了,之前舞缇娜也确实取得了春香的谅解。
　　但说到底，舞缇娜之前就不是春香这个圈子的人，和春香也只能说是同学而算不上朋友。
　　这样的关系，一起去K歌什么的……
　　班上其他同学会误会什么的吧？
　　“怎么，有别的事情么？”
　　看舞缇娜迟疑的样子，春香疑惑了一下，然后好像明白了些什么，笑着说到：
　　“哎，我们不是说好了，今后要通力合作么。”
　　“最近的K歌活动里，纪沙罗和小夜表现的太抢眼了，她们的情歌合唱我们根本胜不了。”
　　“为了让实力均衡一些，舞缇娜酱和基维酱就一起来吧！”1
　　“只有情侣才能打败情侣——我是这么认为的呢！”
　　有那么陾一个瞬另间,舞扒缇⑤娜都另怀韭疑氵春香是留在和自韭己开玩裙笑聊。
　　这理由是什么啊？
　　也太随便了吧？
　　但是，当舞缇娜看到春香同样对旁边的基维伸出了邀请之手后，她还是不再犹豫了。
　　“走吧，基维酱。”
　　舞缇娜站了起来，伸手拉起了自己的女友。
　　“别的事情我不敢说，但如果只是唱歌的话，那我相信自己和基维酱一起，是不会输给纪沙罗她们的！”
　　听舞缇娜这么说，基维的第一反应还是错愕——你平常都不去K歌的家伙，是哪儿来的这种自信啊？
　　但是，当她意识到舞缇娜此刻的真实想法是什么之后，脸上还是露出了欣慰的笑容：
　　“好啊，那就让我们去让大家见识一下，LOVELOVE的情侣是有多么的珠联璧合吧！”
　　或许就算是她也带不动舞缇娜这样的队友，但那又怎么样呢？
　　只要舞缇娜切实的迈出这一步，她就可以说，自己帮助舞缇娜战胜了舞缇娜的软弱啊。
　　…………
　　“亿果然林还仪是输旗了啊…泗…(都五是我)没韭有司跟上⑼,坝不然以基维的实力不至于这样的。”
　　走出KTV的包间后，舞缇娜有些不好意思地对基维这样说到。
　　虽然实际上两人输得根本不是一点半点——让充其量算是爱好者的基维加上之前不玩这个的舞缇娜去对抗最近一直在受专业训练的妹妹两口子，属实是强行碰瓷了。
　　但舞⒉缇久娜还龄是真捂诚的⒊认坝为,基琦维是亦有着不⒊逊色于那两人的实力的。
　　要不是自己拖了后腿，差距肯定会不这么容易看出来。
　　“嘛，也没什么啊。”
　　甜蜜地看了舞缇娜一眼后，基维笑着回应到：
　　“虽然没有赢，但我也终于知道了，舞缇娜酱的歌声其实很美妙啊！”
　　“虽然在那种时候其实更美妙吧，嘻嘻~”
　　“你……你在说什么啊！”
　　舞缇娜羞恼地瞪了基维一眼，然后有些慌乱地看了看周围。
　　还好，虽然大家都是一路往车站走，但到底是有分寸的给情侣们都留出了足够的空间。
　　松了一口气后，舞缇娜再次将视线投向了自己的恋人，但此时的基维，却不知为何抬起了头，脸色也难看了起来。
　　舞缇娜心中一惊，然后顺着基维的视线看了过去。
　　果然，在黄昏的金红色天幕上，显现出了伊弥塔西奥的脸庞。
　　接着，这家伙开口说到：
　　“哎呀，艾诺鲁迷达的诸位，干得不错啊！”
　　“没想到几天不见，你们居然给了我一个好大的惊喜！”
　　“真是让我喜极而泣啊！”
　　虽然话是这么说，但舞缇娜从这家伙的脸上可看不出半点高兴的意思。
　　相反，从伊弥塔西奥的眼神中，她倒是能看出恼怒和愤恨。
　　“;你们峮不会衣以为,⑵假模假磷样地衫做些洱善澪事鳍,自四己就能⑻和过去的黑暗一刀两断了吧?”
　　“不会吧，不会吧，你们不会这么天真吧？”
　　“也许某些同样虚伪的家伙可以忘记你的恶行，但我们小诗音，可永远都不会忘记的！”
　　“嘛，为了提醒你们，记住那些不该忘记的事情，我决定明天再和你好好聊聊。”
　　“日高区马场町1号，明天就让我们在那里见面吧。”
　　“你们可不要想着逃跑啊……毕竟，有些东西说穿了，事情可就不好收场了呢，嘻嘻~”
　　留下这样的威胁之后，伊弥塔西奥的身影，就消失了。
　　“舞缇娜酱……这样的家伙，我们要怎么应付啊？”
　　片刻之后，极度动摇的声音，从基维嘴里飘了出来。
　　同时，基维的脸色也肉眼可见的变成了惨白。
　　没错，她们确实已经和特蕾斯玛吉安的诸位达成了和解。
　　但小诗音这边，可是绝对不存在和解基础的。
　　事实上，小诗音此刻不管从实力还是情报上，都全面压制了艾诺鲁迷达这边。
　　上次战斗的结果，也充分说明了没有外力干预的情况下，艾诺鲁迷达根本没有任何胜算。
　　之前的那次，有纪沙罗过来救场，逃过了一劫。
　　那这一次呢？
　　“我们不可能总让纪沙罗酱救我们的。”
　　见舞缇娜没有反应，基维轻声帮她分析了起来。
　　“不管伊弥塔西奥是不是虚张声势，我们都必须做好她们可能对我们下死手的准备。”
　　“就算她不会真的下死手，那我们也得有她时不时会打上门羞辱我们的准备了。”
　　“我明白的。”
　　舞缇娜猛地握住了基维的手。
　　“我不想说我们一定能战胜小诗音什么的，因为我现在确实还没有头绪。”
　　“但是……我相信，我相信我一定可以带领艾诺鲁迷达的大家走出这个困境的！”
　　“嗯，我相信舞缇娜酱能做到的！”
　　在紧握双手的两人身后，纪沙罗则一直用不安的目光注视着她们。
　　‘小诗音的家伙，居然这么不依不饶啊……’
　　‘以姐姐现在的力量，恐怕还是拿那些家伙没有办法的。’
　　‘可恶啊，只要度过这道难关，事情根本就不会是这个局面了啊。’
　　‘但是，我要怎么才能帮助姐姐呢？’
　　纪沙罗紧紧地抿住了自己的嘴唇。
　　为了姐姐、为了自己的计划、为了大家……
　　不管从哪个角度看，她都该帮助艾诺鲁迷达解除迫在眉睫的威胁。
　　但是，她能怎么做呢？
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第2章 维纳里达的馈赠
　　“到底怎么才能破局啊？”
　　夜晚，纪沙罗在自己的书桌前愁眉不展。
　　如果仅仅考虑战斗能力的话，那小诗音其实不是什么问题。
　　纪沙罗的亲朋好友加起来实力杠杠的，就算她纪沙罗现在暂时失去了真化的能力也不是啥问题。
　　而自己为什么会失去真化能力，以及怎么找回真化能力，纪沙罗心里其实也是一清二楚的。
　　她之前灌注在真化方面的思念，是单纯的战胜姐姐，把姐姐拉回来啊。
　　现在，姐姐已经被教训过而且拉回来了，那她还思念个什么劲。
　　只要找到新的驱动力，那真化的问题自然能够迎刃而解。
　　‘就算现在我无法真化，有硫磺和碧蓝在，也足够对抗小诗音。’
　　但是，问题在于，特蕾斯玛吉安根本没立场和小诗音对抗。
　　虽然小诗音现在做的事情是完全违背特蕾斯玛吉安团队利益的，但魔法少女内战什么的，还是不可能。
　　从大义上来说，小诗音针对艾诺鲁迷达是完全没错的。
　　瓦兹建立起魔法少女组织的时候，公开的目标就是对抗邪恶组织。
　　而艾诺鲁迷达，正是瓦兹公开指责的邪恶组织——还没有之一。
　　既然是这样，那自认是魔法少女的小诗音去和艾诺鲁迷达战斗，那就是大义。
　　虽然以纪沙罗目前得到的情报来说，小诗音里面最多也就一个正牌的魔法少女。
　　但社会公众可不会知道这个！
　　大家只会看到，有一群自称小诗音的魔法少女，一直在坚定地打击邪恶！
　　‘大义的事情……或许可以让瓦兹和政府交涉，出个声明？’
　　这个想法一度出现在纪沙罗的脑海中，但还是被她自己否决了。
　　瓦兹固然算是好说话，但这种明摆着出尔反尔的事情，也必然会让瓦兹很为难。
　　再说了，就算宣布艾诺鲁迷达不是邪恶组织了，那后遗症也很大好不好？
　　要是维纳里达再搞出几个女干部，用艾诺鲁迷达的名号作恶的话，那不是让所有魔法少女都被啪啪打脸么？
　　类似的，宣布小诗音不是魔法少女，也走不通。
　　小诗音的蓓鲁赛尔嘉，在瓦兹辨认魔力后明确了就是原来的魔法纯白，没有堕落什么的。
　　即便另外两人身份可疑，但她们看起来像魔法少女，行动也像魔法少女，那对大众来说，她们就是魔法少女。
　　贸然宣布她们是假的，只会破坏魔法少女的整体形象，更加不利于今后对抗维纳里达。
　　‘那么，组织特蕾斯玛吉安去旁边强势围观呢？’
　　乍一想，这似乎是个好主意。
　　有其他武魔易法少棋女在扒旁V边看护I,I那小I诗音l根本就i没n机会对g艾起诺熘鲁迷艺达的人下死手。
　　但是……
　　‘换个角度来说的话，这其实意味着特蕾斯玛吉安全体都不信任艾诺鲁迷达诸位的实力，而且可能会变成围观姐姐丢人现眼……’
　　只要小诗音不下死手，那魔法少女再怎么说也没理由阻拦她们。
　　如果舞缇娜等人被击败羞辱的时候，还要看到纪沙罗这样的亲朋在旁边满脸不忍的围观，那简直……
　　‘会变成我们逼姐姐去死的啊。’
　　但是，如果不这样的话，艾诺鲁迷达又怎么办呢？
　　以纪沙罗上次观察到的情况看，别说伊弥塔西奥全是阴招了，就算双方硬碰硬，艾诺鲁迷达现在也还是输定了。
　　放着不管的话，死不死另说，羞辱是怎么都无可避免的。
　　“可恶，就没有一个两全其美的办法么？”
　　“有哦~”
　　突然出现的声音，让纪沙罗吓得从椅子上跳了起来。
　　接着她才愕然发现，维纳里达这个家伙在自己房间内大摇大摆地漂浮着。
　　“你这个家伙，居然敢出现在我面前？”
　　纪沙罗一边用厌恶的目光看向了维纳里达，一边将手探向了放着变身器的抽屉。
　　虽然瓦兹怎么都不肯告诉纪沙罗真正能够杀死维纳里达的方法，只说它可以封印并带走这个家伙。
　　但纪沙罗可不觉得就真的没有办法做到。
　　只要她变身并抓住维纳里达——好吧，以她现在的状况看，实在不太可能做到——她就能一劳永逸了。
　　‘至少，不能让这家伙大摇大摆地在这里刺探！’
　　“嘛，虽然不知道你想做什么，但我可以保证，我也不想总出现在这里的。”
　　维纳里达，带着惯常的可爱笑容，这样说到。
　　“我会找到你呢，主要还是为了解决一下小诗音可能会给你带来的困扰哦~”
　　“你会这么好心？”
　　纪沙罗警惕地问到。
　　她可不觉得这个笑面虎是什么乐于助人的活雷锋。
　　“哎呀，纪沙罗酱你这么说我可就有些伤心了啊。”
　　维纳里达的表情一下子变得委屈了起来。
　　“虽然我确实不是什么好人吧，但我姑且也没欺骗你过什么吧？”
　　“再说了，你现在想要做的事情，不就是帮助你的姐姐舞缇娜么？”
　　“这对我来说也是很有好处的，那么在利益一致的前提下，我来给你提供一点点帮助，那不也是合情合理么。”
　　这确实合情合理——如果不是纪沙罗刚刚才组织了对抗维纳里达的联盟的话。
　　纪沙罗不相信维纳里达对她的活动是真的一无所知的。
　　虽然不可能全清楚，但这个家伙肯定也能多少知道点什么。
　　在这样的局面下，帮助她？
　　太荒谬了吧？
　　“舞缇娜酱在地震中的表现，我也看到了啊。”
　　在这个时候，维纳里达拿出了手机，对着纪沙罗晃了晃。
　　“这个被大家称为魔法紫晶的家伙其实就是魔法枫糖——这样的流言在网络上传播起来的话，你们姐妹也肯定会十分困扰吧？”
　　“与其变成这样，为什么不好好听完我将要说的话呢？”
　　纪沙罗的脸色快速变换了几次。
　　‘该死的笑面虎，就知道不讲武德地用盒武器威胁人。’
　　虽然这么想着的纪沙罗一度咬牙切齿，但最后，她还是默默地点了点头。
　　“那我就直说了吧。”
　　维纳里达再次愉快地笑了起来。
　　“我把这个送给你，这样你就能帮舞缇娜酱解决问题了——就这么简单。”
　　随着维纳里达的话语，一个十字星形状的变身器，被它抛向了纪沙罗。
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第3章 阴森的洋馆
　　“那个……我们真的要进入那种地方么？”
　　第二天下午，艾诺鲁迷达的众人降落在了伊弥塔西奥所说的地点附近。
　　而当她们看清那个地点到底是什么状态后，所有人的脸色都古怪了起来。
　　尤其是魔法枫糖这个总帅。
　　因为在她们面前的，是一座看起来就很适合发生鬼故事的洋馆。
　　在这个阴霾的冬日，透过云层的微弱阳光有气无力地洒在枯黄的爬山虎藤上，让下面露出的白色大理石墙壁带上了枯骨般的惨白；
　　破损的窗户上的那些黑洞内，总感觉有许多大大小小的活动物体在看着外面；
　　还有那扇微微打开的斑驳门扉，让人总有一种靠近就会被吞进去的惊悚感。
　　这样的地方，真的是伊弥塔西奥选择的战场么？
　　不会是哪个怨灵的居所吧？
　　只是，在思索了一下后，枫糖还是脸色煞白地说到：
　　“地址是这里没错了。”
　　“我想，她们可能也就是因为这里一看就已经废弃了，才会选择这里作为战场吧。”
　　“这么想的话，伊弥塔西奥可能意外的是那种能体谅普通人的类型呢，哈哈。”
　　虽然是在笑，但枫糖此时发出的声音根本就比哭还难听。
　　接着，她又说到：
　　“无论如何，如果连战场都不敢踏入的话，那我们艾诺鲁迷达就真的活该被人小看了。”
　　“我君们进羊去】吧,如锍果拔真的没鸠有看⑤到伊弥捌塔玲西奥她斯们的话⊙,那吴我们再出来就是了。”
　　这话说的倒是没啥可反驳的。
　　于是其他四人全都点了点头，跟着枫糖走向了洋馆。
　　只是走着走着，豹式装甲的眼神却古怪了起来。
　　仔细看了看枫糖的小腿后，她默默地拍了拍枫糖的肩膀，然后越过枫糖走到了最前面。
　　‘得……得救了！基维酱，周末我一定会好好报答你的！’
　　在心里侕小小地令感b激了一a下(自五己的)恋人后林,枫糖I发现X自(己一三行)人六已经走I到X了洋馆帬正门前。
　　接着，在根本没人做什么的情况下，门自己打开了。
　　随着一阵锈蚀金属摩擦的声音，进入洋馆的道路出现在了众人面前。
　　然而在目力所及的范围内，依然是一道人影都没有。
　　这下，抖起来的都不止枫糖一个了。
　　甚至是豹式都不得不轻轻搂住爱丽丝的肩头，才算是让这孩子安定了下来。
　　“搞……搞什么鬼么！”
　　乐可带着几分恼火说到：
　　“要打就打好了，这么装神弄鬼的，是想做什么？”
　　“吓唬人很好玩么？”
　　似乎是听到了乐可的抱怨，洋馆内突然就响起了伊弥塔西奥阴测测的声音：
　　“欢迎啊，艾诺鲁迷达的各位。”
　　“现在请进入二楼的大客厅吧，我在这里等待着诸位呢。”
　　“但愿今天，你们能够给我带来足够的乐趣，嘿嘿……”
　　听到这个，众人顿时都松了一口气。
　　敌人熘确O实在里陾面尔等着,氵这虽然师算不上疤什V么好消I息,但I到I底是给司了大家足够的确定性。
　　有了这种目标支撑，艾诺鲁迷达的几人很快就走上了楼梯，向着二楼大客厅的方向前进了起来。
　　“这里的味道好古怪啊，发霉的味道、植物腐败的味道，还有其他的什么味道都混在一起了……”
　　莱贝尔一边走，一边抱怨了起来。
　　“在这样的地方战斗，感觉会少活好几天呢。”
　　“放心吧。”
　　豹式自信地安慰了起来：
　　“等会儿这里就没什么洋馆啦！我会用我的激光炮把这些破烂全都炸飞的——反正附近也没别人，不用顾虑什么。”
　　说到这里，她们已经走到了二楼中央的那扇大门前了。
　　但是当豹式推开门扉后，却发现里面黑洞洞的，根本什么都看不清。
　　“喂，如果在这里打的话，至少也该开几盏灯吧？”
　　豹式一边恼火地这么说，一边向前走了几步。
　　可突然之间，她就觉得脚下一空，自己坠落了下去。
　　虽⑵然吃氿了一惊霖,儛但厁豹式巴还七是1近乎本彡能地飞了起来,赶在不好的事情发生前飞回了刚刚的位置。
　　但这时她再看身后，却什么都看不到了。
　　是的，不仅艾诺鲁迷达的伙伴消失了，就连刚刚她亲手推开的大门都不见了！
　　…………
　　“这……这里是哪里啊？”
　　同样遭遇了类似事情的枫糖，战战兢兢地迈开了脚步。
　　如果她没搞错的话，她现在应该是在一间儿童房内。
　　但这个儿童房一点温馨的感觉都没有，反而到处都是诡异和不协调的感觉。
　　像那几个摆在架子上的娃娃，枫糖总觉得它们似乎在偷偷看着自己。
　　而且在她第二次看向那边的时候，她还觉得这些娃娃的位置都出现了微小的改变。
　　“都……都是假的啦，哈哈！”
　　干笑了两声给自己壮胆后，她就快步走到了房门前，想要马上离开这个房间。
　　但房门不知道是被锁住了还是锈蚀住了，反正是怎么都打不开。
　　就在枫糖想着，要不干脆走到窗口，掀开厚重的窗帘跳窗飞出去的时候，她眼角的余光猛然看到了令她毛骨悚然的景象。
　　房间的玩具们，包括娃娃、动物玩偶和那些小车什么的，全都躁动了起来。
　　接着，好像只是一瞬间的变换，那些东西齐刷刷地离开了自己本来的位置，或走或飞地冲向了枫糖。
　　“诶诶诶？！”
　　本来就怕鬼的枫糖，顿时亡魂大冒。
　　下1意亿识邻地I,她I异举起玲了V手叁I中侕的支I〇配之④⑦鞭咝屋,抽坝打玖起了身斯边韭的东芭西。
　　但是，这个无数次带给她胜利的技能，这一次却没有生效。
　　那些被她打中的柜子和衣架，不仅没有被她的魔力转化为供她驱使的魔物，反而是变得扭曲而张牙舞爪，向着枫糖扑了过来。
　　“怎么可能啊？！”
　　枫糖的喊叫声都带上哭腔了。
　　好在，她还没有彻底陷入惊慌之中。
　　赶在所有这些东西冲到她身边前，她用自己的魔力冲击炸开了房门，然后就慌不择路地冲进了黑洞洞的走廊。
　　‘跑出去，跑出去和其他人汇合——然后就离开这里，去它的战斗吧！’
　　飙着眼泪的枫糖这样想到。
　　可在跑了大约一分钟后，她就顾不上想这个了。
　　因为走廊此刻还是一眼看不到头，而刚刚那些玩具什么的，已经快要追到她身后了啊！
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第4章 意外的援军
　　“太过分了啊！”
　　意识到情况大大不妙，枫糖一边加快脚步，一边寻找起了可能的逃生之路。
　　终于，在被那些脏东西抓住裙角前，她成功的发现了一扇半开的房门，接着就慌不择路地跑了进去，关上了房门。
　　可惜，刚刚喘了一口气之后，她就后悔了。
　　因为这个房间好像根本就只是一个扫帚间啊！
　　狭小，且根本没有窗户之类的可能通路！
　　枫糖猛地转身，就想开门离开，重新寻找生路。
　　但此时的房门外已经明显出现了脚步声，追兵必然已经近在咫尺。
　　接着，枫糖发现在这扇门上不知为何安装有门镜，于是她就身不由己地凑过去观察了起来。
　　于是，恐怖的一幕进入了她的视野：
　　大大小小的玩偶已经站满了走廊，其中最大的一个，正带着满脸的血迹在门外微笑着看着她呢！
　　类似这样的感觉.jpg
　　“妈呀！救命啊！”
　　被这一幕吓到的枫糖，一屁股坐在了地面上，抱着自己的脑袋闭上眼睛呼喊了起来。
　　但是，她其实十分清楚，根本没有人会来救她的——甚至从某种角度来说，她其实该去救其他同伴才对……
　　可现在的状况，她真的什么都做不到啊！
　　就在枫糖陷入绝望的时候，突然一阵破空声和爆响在她周围响了起来。
　　然后猛地睁开眼睛的枫糖，就看到了似曾相识的身影，对着自己伸出了手。
　　“纪沙……啊，我现在该怎么称呼你啊？”
　　“叫我格莱西亚好了。”
　　纪沙罗抿了抿嘴，把自己的姐姐拉了起来。
　　接着，对枫糖说到：
　　“你好V些了衣么q?是否i还紦在吧催眠药龄剂的影齐响琉下?”一
　　“催眠药剂？”
　　枫糖愣了一下，然后才发现周围的情况和自己刚刚认知的根本不是一回事。
　　现在，她其实是在一个空旷的房间内，周围的地面上则满是被击碎的人偶。
　　墙上，窗户的残片可悲地挂在窗棂上随风颤动——毫无疑问，纪沙罗就是击碎了那扇窗户，然后进来援救枫糖的。
　　到了这时，枫糖的脑子才算是真正开始清醒了起来。
　　然后她顿时就慌张地问到：
　　“你怎么又这个样子了啊？”
　　“到底弍发生韭了什么陵?你又巫为什③么会出玐现在这器里1?删”
　　“解释的话等事情结束后再说吧。”
　　纪沙罗摇了摇头，然后猛地转身对着房门的方向戒备了起来。
　　枫糖微微一愣，接着马上意识到敌人已经快要进来了，于是也跟着妹妹戒备了起来。
　　果然，几秒钟后，伊弥塔西奥的身影就出现在门口了。
　　而且，满脸都是恼怒。
　　“你这个家伙是哪儿冒出来的啊？”
　　“居然擅自破坏了我要观赏的戏剧，还偷袭打倒了潘塔诺佩斯卡！”
　　纪沙罗冷冷地看向了这个家伙，冷冰冰地说到：
　　“喜欢戏剧的话可以自己加入社团演出。”
　　“擅自玩弄其他人然后自己欣赏什么的，真的很逊。”
　　“你知道什么啊！”
　　听到纪沙罗的这两句话后，伊弥塔西奥顿时勃然大怒了。
　　“你身边那个家伙，才是最擅长玩弄其他人的家伙！”
　　“我不知道维纳里达从哪里把你拐来的，但你最后马上离开这里，不然我就连你一起揍！”
　　嗯，之前的地震救援中，纪沙罗因为够快也够幸运，没有被人拍到正脸。
　　这也溜让她⊙这个姿貳态的陾情报,③还泗没有完八全⑧被伊弥丝塔西奥-掌宭握。
　　而对于伊弥塔西奥的这份“善意”，纪沙罗的反应自然是坚决地摇了摇头。
　　“或许你说的是对的，但现在枫糖已经改过自新了，你这么做，只会让她再回到那个你讨厌的样子啊。”
　　“胡说八道！胡说八道！”
　　伊弥塔西奥愤怒地重复着这个词语，然后挥舞着大剑冲了过来。
　　相应的，纪沙罗也手腕一抖，甩出了藏在自己袖口里的软鞭。
　　接着，双方就在这个阴暗的房间里，激烈地战斗了起来。
　　然后，在短短的半分钟后，纪沙罗就皱起了眉头。
　　虽然现在的情况是姐妹俩二打一，但姐妹俩此时都没有能力真化，以这种初始形态迎敌，着实很是吃亏；
　　而且，纪沙罗现在的姿态本该是发挥速度优势进行游击的，可不管是地形还是同伴枫糖的存在，都不支持她那样做；
　　再加上姐妹俩虽然有些默契，但完全没有进行过联合作战的练习，所以甚至连二打一什么的，都差不多是个笑话。
　　要不是纪沙罗反应够快，刚刚她的软鞭就会和姐姐的鞭子纠缠到一起，然后两人就只能瞪眼挨打了。
　　“这样下去会输的。枫糖，我们需要换一个战场。”
　　听到妹妹的话之后，枫糖无奈地点了点头。
　　纪沙罗刚刚想到的那些，她其实也都想到了。
　　但她也没办法啊！
　　说到底，她本来就没以为自己能赢，所以之前也不过就是抱着自己硬扛然后随便小诗音怎么来的想法赴约的。
　　真正开始考虑怎么才能赢，还是在意识到妹妹来支援自己那一刻呢……
　　‘无法唤起欲望之力的我，简直弱到可笑啊。’
　　‘等等……现在的情况纪沙罗很清楚的，或许我试着唤醒一下，也没问题？’
　　‘啊，不行不行，虽然不太清楚是哪里不对，但眼前的这个家伙真的是让我一点欲望都升不起来啊！’
　　‘糟糕了，这样下去我只会是纯粹的拖累啊！’
　　‘再想想，再想想啊枫糖，试试喜欢的心情吧。’
　　‘说不定，这个路子也能走得通？’
　　‘呃……果然不行啊。伊弥塔西奥这样的家伙，我喜欢也喜欢不起来啊……’
　　‘怎么办怎么办？’
　　‘总六不能⊙让纪沙I罗也I跟着我迩一叄起是被敌人拔羞辱爸吧⒋?’
　　‘我是罪有应得，她可不是啊！’
　　枫糖的眼神，越发的焦虑了起来。
　　“轰！”
　　就在这个时候，天花板上传来了爆炸的轰鸣声。
　　接着，蓓鲁赛尔嘉和豹式装甲纠缠的身影，从上方的破洞里坠落了下来。
　　看到这两人之后，枫糖的眼睛顿时一亮：
　　‘哇，好娇媚的美人啊！’
　　‘蓓鲁赛尔嘉……是我喜欢的类型呢！’
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第5章 战斗的舞步
　　“豹式，我们交换对手！”
　　心中有了计较后，枫糖果断喊出了这样的话语。
　　虽然完全不理解这样有什么意义，豹式装甲还是本能地服从了枫糖的指挥，用连续激光射击拉开和蓓鲁赛尔嘉的距离后，转身冲向了伊弥塔西奥。
　　同一时间，纪沙罗也大致明白了姐姐的意图，连续挥动手里的软鞭制造了几个镰鼬。
　　即便伊弥塔西奥攻防都比纪沙罗强，在这种攻击面前也只能暂时退避。
　　靠着这样的配合，几秒钟后，这个房间的战局顺利地转换成了豹式装甲对伊弥塔西奥，柊家姐妹对蓓鲁赛尔嘉。
　　“哼，这样有什么意义么？”
　　伊弥塔西奥冷笑了起来。
　　“单论直接战斗能力的话，赛尔嘉甚至在我之上。”
　　“如果你以为这样就能转败为胜，那可就太天真了，枫糖。”
　　“不试试怎么知道呢？”
　　枫糖一边随口回答伊弥塔西奥，一边凝视起了蓓鲁赛尔嘉。
　　这确实是个娇妍的美人啊！
　　粉色的头发映衬着瑰丽的容貌，略带颓废感的眼影分外的引人瞩目；
　　在缠绕着躯体的绷带下，能看到白皙的肌肤和错落有致的身体曲线；
　　和之前那些魔法少女不同，蓓鲁赛尔嘉明显正处于鲜花盛放的季节，已经处于少女的鼎盛时期，开始散发出吸引他人的荷尔蒙气息了。
　　图片:"蓓鲁赛尔嘉",位置:"Images/1710128738-100394425-111432121.jpg"
　　‘要是能把她抱在怀中……啊，不行不行，你在想什么啊枫糖。’
　　‘这次是要发挥喜爱的力量啊！’
　　轻轻咬了咬舌头后，枫糖压制住了自己本能的欲望，开始让自己基于理性的喜爱占据了自己的心灵。
　　不过，她固然是能调节自己的心态，但对面的蓓鲁赛尔嘉可不会因此就对她手下留情。
　　尽管纪沙罗已经竭力为姐姐提供掩护了，在短短三秒钟之后，蓓鲁赛尔嘉还是抓住了空隙，用手中的镰刀划伤了枫糖的侧肋。
　　殷红的血液，顿时飘散了出来。
　　可就在这个时候，受伤的枫糖突然露出了明媚的笑容。
　　“对，就是这个感觉！”
　　随着这句话，她的气势陡然发生了转变。
　　纪沙罗惊讶地看到，姐姐的神情突然变得平和宁静了起来，而那些因为受伤而流失的血液，也在无形的力量下聚合，变成了带着小小翅膀的红心。
　　“请收下我的喜爱吧……LOVE AND PEACE~”
　　在枫糖喊出这样的口号后，刚刚那颗红心就骤然发射出了粉红色的光波，击中了措不及防的蓓鲁赛尔嘉。
　　赛尔嘉本能地冷笑了一下。
　　她根本不在乎伤痛的体质，才不会被这种小手段阻碍呢！
　　但是下一秒，她的脸色突然就难看了起来。
　　实际上，被光波击中的她，根本就没有受伤。
　　但她分明感到自己的力量一下子降低了一大截，挥动镰刀的速度肉眼可见地慢了下来。
　　“对，就是这样！”
　　枫糖愉快地说到：
　　“为什么要和这么可爱的人战斗呢？”
　　“让我们放下争斗，坐下来休息吧，嘻嘻~”
　　‘居然能给对手上debuff了么？’
　　纪沙罗有些吃惊地看向了姐姐。
　　她本以为在经历了之前的事情后，魔法枫糖就算还存在，大概也会彻底无力化了。
　　但现在看来，她可能真的是太小看自己的姐姐了啊……
　　‘算了，还是战斗要紧。’
　　强迫自己结束了走神后，纪沙罗抓住蓓鲁赛尔嘉处于脱力状态的机会，用手里的软鞭缠住了赛尔嘉的手腕。
　　如果状态完好，赛尔嘉本来是可以轻易挣脱甚至抢夺这条软鞭的。
　　可现在越发绵软无力的她，只能是眼睁睁地看着纪沙罗将自己拉扯到失去重心，然后……
　　‘巴投！’
　　不管怎样都还保留着柔道技能的纪沙罗，轻而易举地将蓓鲁赛尔嘉摔倒在了地板上。
　　“啊！！”
　　但就在姐妹俩以为胜利已经近在眼前的时候，豹式的痛呼声将她们拉回了现实。
　　再一看，不知何时豹式装甲捂着肩膀躺在地上翻滚了起来，而伊弥塔西奥已经冷冷地看向了她们这边。
　　“好痛好痛好痛！！！”
　　豹式并不是软弱的女孩子。
　　之漆前的很I多次I战斗中伞,她⊙都能强事忍疼痛咎坚⑺持战衫斗I到底—V—那些时候她都还伤得更重呢。
　　现在变成这样，只能是她中了伊弥塔西奥的算计，被对方下药什么的了。
　　无可奈何之下，姐妹俩只能放弃对蓓鲁赛尔嘉的追加打击，转身迎向了伊弥塔西奥。
　　“你的伎俩我已经看穿了。”
　　看着魔法枫糖，伊弥塔西奥冷冷地说到：
　　“只要不让你受伤的话，那种能力你就使不出来——这样的你，毫无威胁可言。”
　　枫糖苦笑了起来。
　　实际上，以她看到伊弥塔西奥后的实际心情，就算她受伤了，这种能力也还是使不出来的。
　　‘打不赢的，要不我们现在撤退？’
　　看了纪扒沙s罗一眼a后n,枫糖⊙用眼玖神龄传⒎递九出了这吾样岜的意思。
　　纪沙罗下意识地点了点头。
　　今天能有这个战果已经不错了，撤回去继续研究敌人的情况再战，也不失为……
　　“轰！”
　　就在这时候，音波炮从天而降，击中了伊弥塔西奥身侧。
　　自然，这是乐可二人终于摆脱了干扰，找到了正确的战场位置，过来支援了。
　　狼狈翻滚的伊弥塔西奥正想起身作战，可几个巨大的玩偶又从她身后的房门处涌了进来，彻底剥夺了她挥动武器的空间。
　　这当然是爱丽丝在这个时候也赶到了此地。
　　看着伊弥塔西奥已经被彻底限制，眼睛亮起来的纪沙罗顿时冲了过去，接着玩偶的遮蔽抓住了伊弥塔西奥的腰肢，用一记‘里投’将对方狠狠地摔了出去。
　　被这样重击后，哪怕伊弥塔西奥是真化状态，一时间也爬不起身了。
　　而就在她落点附近的枫糖，顿时就陷入了两难的境地。
　　‘她的这个姿势看着好顺手啊……要不要……’
　　‘不不不，我答应纪沙罗了，不能再猥亵别的女孩子。’
　　‘不不不，这不是猥亵，这只是教训捣乱的坏孩子罢了！纪沙罗不也对我这么做过么？’
　　天人交战之后，枫糖露出了愉悦的笑容，然后高高地抬起了手臂……
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第6章 揭晓的身份
　　“可惜啊，让她们逃掉了。”
　　一小时后，少女们坐在了咖啡屋的卡座上，低声回顾起了今天的经历。
　　说起来，贸然进入敌人的阵地，真的是很蠢的事情。
　　如果不是纪沙罗找到了控制这个阵地的佩斯卡并且果断击晕了她，那今天艾诺鲁迷达的众人不知道会在洋馆里被敌人玩弄到什么程度呢。
　　而就算是大家齐心合力打倒了伊弥塔西奥，苏醒过来的佩斯卡也还是成功的利用布置支援了自己的伙伴，让小诗音终于全身而退。
　　“嘛，毕竟她们的硬实力还是在我们之上么。”
　　纪沙罗放下手中的拿铁，坦率地说到：
　　“即羣便I是I我进行I了支援X,陵但在硬污实力方彡面也紦实在柒是提升医有③限。”
　　“这一次也不过是因为小诗音对新情况了解不足，才会被我们击败。”
　　“下一次的话，恐怕未必还能这么顺利了。”
　　听到这话，基维脸上顿时浮现出了一抹烦躁：
　　“下次……这些家伙怎么就这样阴魂不散啊？”
　　“一次又一次，我们怎么也不可能一直赢的。”
　　“而且这些家伙知道我们的现实身份，万一她们输不起的话，我们反而会更麻烦！”
　　听到这个，纪沙罗却突然笑了：
　　“她们的身份，现在已经又暴露了一些哦。”
　　“什么？”
　　其他人顿时看向了纪沙罗这边。
　　纪沙罗微笑着解释到：
　　“旗我在二看到叁那淋个洋泗馆(的时候九,心)里漆就有了(些想法三——这)种东西⑷能被群她们撩用来布置阵地,产权问题可能就是可以追索的突破点。”
　　“果然，在我询问理莎后，很快就得到了一条线索……”
　　“什么线索？”
　　基维忍不住打断纪沙罗的话追问了起来。
　　纪沙罗不以为意地继续说到：
　　“购买下这座废弃洋馆的，是桃森家。”
　　“而桃森家根本不是本地的豪门，之前桃森家也从未涉足过本地。”
　　看了看周围满脸求知欲的小伙伴们后，纪沙罗微笑着说到：
　　“然后顺着这条线我想到了些什么，又对比查询了一下——果然，魔法纯白所在的城市，就是桃森家的本部所在。”
　　“而桃森家又恰巧有位大小姐，和魔法纯白在同一所高中上学……你们看，这不就巧了么！”
　　在追查到这里后，事情就已经很明朗了。
　　把调查委托给理莎后，纪沙罗就潜入洋馆，破坏了敌方的阵地操作。
　　而在战斗结束后，理莎也确实将进一步的查询结果发给了纪沙罗。
　　“就在不久前，桃森家安排了自家大小姐-桃森百花转学到我们这边。”
　　“或者明确些说，等假期结束后，桃森百花就会到我们学校的高中部就读了。”
　　“而和她一起转学进来的，则是多田兰朵——也就是魔法纯白的本名。”
　　“所以，现在我们已经确切的掌握了小诗音三分之二人员的身份和行动轨迹了！”
　　听到这个消息后，其他少女顿时振奋了起来。
　　有了这个结果，对方就算想使用盒武器，也得三思而后行了啊！
　　“只可惜伊弥塔西奥的身份，我现在还没有头绪，不然的话……”
　　正当纪沙罗叹息于事情还没有完美解决的时候，舞缇娜突然说到：
　　“她是谁，我已经知道了。”
　　“啊？那快点告诉我们啊！”
　　接替妹妹成为关注中心点的舞缇娜，看着自己的双手若有所思地说到：
　　“我的手感告诉我，她就是君王艾露诺呢。”
　　“哈？”
　　几乎所有的少女，此时都露出了难以置信的神色。
　　可唯独纪沙罗，却若有所思了起来。
　　她自己不就是靠着感觉确定了姐姐就是魔法枫糖的么！
　　如果自祁己能⑵做伞到,令那舞缇思娜自然玖也气完全可(能。三)俬
　　于是，她轻声说到：
　　“有多少把握？”
　　“100%”
　　舞缇娜用无可置疑的确凿语气说到：
　　“我不会认错的，那种手感真的很特别，其他人都不是那样的！”
　　纪沙罗的嘴角抽搐了一下。
　　其他人……那不就是各位魔法少女们么。
　　不过既V然姐(姐如一此肯定),鳍那巴不妨就疤将O这个暂器时当镏做事实衣好了。
　　脑子里灵光一闪后，纪沙罗就看向了真珠和娞摩那边，问到：
　　“你们以前是艾露诺的队友，那她的现实身份，你们多少也该知道一些吧？”
　　真珠和娞摩对视一眼后，双双思索了起来。
　　几秒钟后，真珠开口说到：
　　“艾露诺确实自我介绍过，她真正的名字是田中满子。”
　　“然后她其实曾经是大学生，因为想要改变世界的黑暗而加入了艾诺鲁迷达……”
　　听真珠这么说，大家的脸色都古怪了起来。
　　这都什么理由啊？
　　你来错地方了吧！
　　就在真珠说话的时候，娞摩也拿出了纸笔，唰唰写下了几行字。
　　接着，把纸片推到了纪沙罗面前。
　　“起这是尔她所⒊在大霖学事的揪名气字删,泗我用汉字写下来了。”
　　“如果理莎能做到的话，或许查一下这个大学的退学记录，就能锁定艾露诺的真身了。”
　　“好，我这就拍下来发给理莎！”
　　…………
　　几秒钟后，理莎看着手里的手机，挑起了眉毛。
　　“要查这个么？可能需要花点功夫啊，毕竟和那里没有什么交情……”
　　可就在这个时候，窝在理莎怀中吃零食的纯指着恋人的手机屏幕说到：
　　“这不就是我姐姐所在的大学么？”
　　“不用查了，我直接打电话问她就好！”
　　“她人脉很广的，肯定能很快查清楚！”
　　三分钟后，井伊真懒洋洋的声音从纯的手机里传了出来。
　　“啊，你们是问满子那家伙啊……我认识她哦。”
　　“迎新的时候，就是我带着那家伙办理入学手续的。”
　　“嗯，她的的确确是个傻姑娘呢。”
　　“大家都说，她一定是遇到了浪荡子，才会莫名其妙地选择退学。”
　　“原来她跑到你们那边了么？那我可得找机会回去一趟，好好笑话她一下了。”
　　“没问题，明天我就让能接触到学籍信息的前辈，把她的信息都整理出来发给你。”
　　挂掉电话后，理莎和纯对视了一眼，全都露出了兴奋的神色。
　　这下，最后的拼图终于找到了啊。
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第7章 小诗音们的情报战
　　“撒，既然我们已经知道了她们的真实身份，而且她们在假期后就会出现在我们学校，那事情就好办了！”
　　上学的路上，舞缇娜眉飞色舞地和妹妹聊起了小诗音的问题。
　　她当然很开心——前段时间艾诺鲁迷达被小诗音压制的太狼狈了，现在总算是在两个方向上都取得了突破，心情肯定是一下就不一样了。
　　但是纪沙罗却只是略带敷衍地点了点头。
　　注意到妹妹的神色后，舞缇娜收敛起了笑容，小心地问到：
　　“纪沙罗有什么心事么？”
　　“也没什么。”
　　纪沙罗淡淡地回答到：
　　“我只是在想，经历过昨天的挫折后，小诗音们又会做什么。”
　　“虽然她们暂时被我们挫败，但本质上来说她们还是要比艾诺鲁迷达强。”
　　“这样的事态下，她们肯定不会接受这个结果，一定还会继续出招的。”
　　舞缇娜愣了一下：
　　“那个，我们不是知道她们都是谁了么？”
　　“她们又不知道我们知道。”
　　纪沙罗没好气地翻了个白眼。
　　“再说了，就算知道又如何？”
　　“双方全都明牌的话，不也还是要靠拳头说话。”
　　“只要这边无法打服她们，她们肯定还是会再次出现在我们面前的。”
　　舞缇娜默默地点了点头。
　　确实如此啊。
　　即便是大家都互相知根知底了，那也不过是让双方全都有所顾忌，不会轻易使用盒武器罢了。
　　真正的收获，还得靠上战场才能拿到。
　　而现在，尽管舞缇娜对自己的新能力有了很多新思路，但以艾诺鲁迷达的现状，依然是难以在正面战斗中击破小诗音。
　　昨天的成功，很大程度上是纪沙罗利用了敌人对她的无知，然后有心算无心造成的。
　　在⒏她暴露⑶存〇在之后究,谁也邻不敢⑺说玖下次污战斗就扒还能形;成类峮似的有利局面。
　　那么，要是小诗音再打上门的话，她们又该怎么应对呢？
　　就罢在姐妹散俩心〇事重玖重地走令到奇快I到学X校的时儛候,紦从旁边道路上出现的小夜等人,着急地招呼起了她俩。
　　“有什么新情况？”
　　纪沙罗诧异地凑到了小夜身边，问到。
　　“是有。”
　　小夜一脸忧虑地将自己的手机递到了纪沙罗面前。
　　“就在几分钟前，熏子看到了这个直播间。”
　　“然后……你自己看吧。”
　　纪沙罗眨了眨眼睛，随手接过了小夜的手机。
　　然后，顿时看到了小诗音的新攻势。
　　嗯，就在这个直播频道上，蓓鲁赛尔嘉正在对着一群魔物大杀特杀。
　　而在潘塔诺佩斯卡提供的旁白中，则反复强调是艾诺鲁迷达的恶党派来了魔物破坏城市，她们小诗音替天行道正在讨伐魔物……
　　“岂有此理！”
　　旁边的舞缇娜听到外放的声音，看了眼画面后，顿时急眼了。
　　“我们迩都九要上学O啊,哪⑤儿⒊可能有吧闲工器夫干这仪个傘!”
　　“再说了，我们本来也不会调遣魔物伤害别人啊——更别说艾诺鲁迷达就我有这个能力，而我就在这儿……唔……”
　　等舞缇娜的情绪稍微安定一些后，纪沙罗才松开了她的嘴。
　　“别大喊大叫了，你难道是怕同学不知道你就是魔法枫糖么？”
　　“现在我们还是先以学业为重，上课去吧。”
　　“具体怎么应对，等午休的时候我们再讨论就是了。”
　　“反正，她们也不会真的让魔物伤害到谁。”
　　就纪沙罗刚刚从直播中看到的情况来说，小诗音们还是有足够的理性和克制的。
　　即便是想栽赃给艾诺鲁迷达，她们也并没有对城市和人群造成真正的伤害。
　　既然这样，那天大地大学业最大——还是照常上课再说。
　　不过，等到午休时间真来了，纪沙罗就发现自己需要操心的事情不止这一件了。
　　因为在舞缇娜来到楼顶的时候，基维也满腔怒火地跟了上来，而且还特意瞪了小夜一眼。
　　纳闷的小夜询问起情况的时候，基维直接将自己的手机抛给了她。
　　然后，在小夜看了一眼上面正在播放的视频后，脸顿时就煞白了起来：
　　“这不是真的！我才没有做这种事情！”
　　看到自己的恋人突然变成了这个样子，纪沙罗默默地凑到小夜身边，一起看起了视频。
　　而在视频的画面上，魔法枫糖和魔法碧蓝正亲昵地依偎在一起，似乎在说着什么贴心的话语。
　　接着，枫糖的手也显而易见地不规矩了起来。
　　而碧蓝，虽然最初表现出了一丝抗拒，但很快就放下了矜持，配合起了枫糖的侵犯……
　　“做的还挺像那么回事啊。”
　　纪沙罗吐槽了起来。
　　“诶？”
　　小夜顿时愣住了。
　　这话的意思是……纪沙罗一点也不相信这是真事，对吧？
　　“本来也不可能是真事啊。”
　　纪沙罗耸了耸肩。
　　“我姐姐和我的恋人之间是什么关系，我还能不清楚么？”
　　“别的不说，就以姐姐现在的状态，她怎么可能对小夜出手啊，而小夜也绝对不会允许她靠这么近啊。”
　　听她这么说，小夜和舞缇娜全都松了一口气——不用被误会，真的太好了啊。
　　旁边的基维，在愣了一下后也马上道歉到：
　　“对不起，都是我太在意舞缇娜了。”
　　“如果我能冷静一些仔细想想的话，就应该能想到这是完全不可能的啊。”
　　“对不起小夜酱，是我太失态了。”
　　“对不起舞缇娜酱，我真的不该怀疑你的……”
　　“好了，现在事态其实已经很清楚了。”
　　纪沙罗站了起来，轻轻拍了拍手。
　　“小诗音的那几位在被艾诺鲁迷达击败后，恼羞成怒了。”
　　“她们一方面制造假袭击，将民众的情绪引导向强烈反对艾诺鲁迷达，以抵消之前地震中艾诺鲁迷达获得的好评。”
　　“另一方面，则阴戳戳的挑拨我们的关系，同时暗示特蕾斯玛吉安和艾诺鲁迷达存在勾结。”
　　“这确实是很有效的情报战呢。”
　　此时的纪沙罗，完全不知道自己在第二点上完全猜错了。
　　那段视频其实就只是桃森百花的个人爱好，和战术什么的完全没有关系。
　　不过，在此时此刻，确实也没差就是了。
　　“那我们怎么办？”
　　刚刚从情感危机中缓过来的舞缇娜，本能地问到。
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第8章 那就速战速决吧
　　“能有什么办法……”
　　纪沙罗苦笑了一下，说到：
　　“要想摆脱被动的局面，我们就只能和她们速战速决，在错误的信息广泛扩散前击败她们，迫使她们承诺不再这么搞事。”
　　略微思考一下后，纪沙罗又说到：
　　“如果裙可能聊的话,侕最好是疚在新⊙年前五甚至圣叁诞⑻节前就气做壹的散这一点。”
　　“不然的话，以现在网络信息的扩散速度，等假期过完，艾诺鲁迷达的名声也要臭不可闻了。”
　　还是那个问题，在外人看来，小诗音也是魔法少女。
　　为了保护特蕾斯玛吉安的名誉，即便是纪沙罗有几百种办法让小诗音名誉败坏，她也得好好掂量一下可能造成的连带损失。
　　而在无法对等报复的情况下，尽快让对方停止侵害就是最佳选择了。
　　但是……
　　“现在离圣诞节都不到一周了，怎么可能做到啊！”
　　基维第一个说出了大家心里想的话。
　　“不可能么？倒也未必。”
　　纪沙罗笑了笑，继续说到：
　　“虽然短时间内提高实力并不是说说就能行的事情，但确实对有些人来说，只需要一个契机就能变强一截。”
　　“而在另一方面来说，对于我、对于舞缇娜，我们真正要做的事情倒不如说是找回自己遗失的力量。”
　　“我想，只要能够找到正确的方法，这并不是不可能做到的事情。”
　　“虽然现在我也没找到那个正确的方法，但我相信那并不是很遥远的事情。”
　　“而舞缇娜那边……姐姐，你有信心么？”
　　感受到妹妹殷切的目光后，舞缇娜微笑着挺起了胸膛。
　　“那当然。一定能行的！”
　　看到两边的主心骨都这么自信，在场的少女们顿时都安心了不少。
　　不过，在当天晚上各自结束约会回到家之后，纪沙罗却走进了姐姐的房间，平静地问到：
　　“你真的觉得自己能在短时间内恢复实力么？”
　　“说实在的，我其实并没有中午时表现出来的那种信心呢……”
　　看了看妹妹后，舞缇娜也苦笑了起来：
　　“啊，确实我也并不是那么有把握。”
　　“不过，事情都到这个份上了，总得去做是吧。”
　　“我们都背负着别人的期待呢……不能让她们的期待落空啊。”
　　纪沙罗微微点了点头。
　　几秒钟后，她再次问到：
　　“姐姐你是打算继续研究新的力量，还是尝试找回原本的状态？”
　　虽然本心来说纪沙罗并不希望姐姐回到以前那个堪称咸湿的状态，但为了大家能够顺利度过难关，她感觉这种时候也不是不能睁一只眼闭一只眼。
　　小诗音今天的手段已经够下作了，放魔法枫糖去恶心她们一下，好像也不算太过分……吧？
　　但舞缇娜给出的回答却是：
　　“我打算进一步研究新发现的力量。”
　　“说实在的，在你打醒我之后，我已经很难再回到过去的那种状态了。”
　　像是下了什么决心一样，舞缇娜滔滔不绝地诉说了起来。
　　“在意识到魔法少女并不是什么可以远观又可以亵玩的偶像，而是活生生的少女，甚至是自己的妹妹和同学后，我真的无法让自己再重复之前的错误。”
　　“但喜爱这件事情……是没有问题的。”
　　“就像你曾经说过的那样，即便不是魔法少女，我也会喜爱那些活生生的女孩子的。”
　　“春香、熏子、小夜、理莎、纯……她们都是很好的人，在我真的了解她们之后，我就已经喜爱上了她们。”
　　“而你……”
　　舞缇娜的脸因为不好意思而红了起来，但还是坚持说到：
　　“你是我最重要的妹妹啊。”
　　“我一直都是喜爱着你的……从我记事的时候开始，你就像是神赐予我的最美丽的宝物一样，在我身边散发着夺目的光彩。”
　　“这份感情贯穿了我到现在为止的人生，从未改变。”
　　“我相信，如果我能够找出运用这份感情战斗的方法，我将变得比以往的任何时候都更加强大！”
　　纪沙罗有些吃惊地看了看姐姐。
　　她是真的没想过，姐姐能说出这样一番话。
　　接着，她不由自主地笑了起来。
　　‘这不是很好么？’
　　姐姐终儛于(不一是)跟着棋她这拔个妹岜妹磷的企脚步摇⒍摆衣了啊。
　　她现在已经有了足够的自信，去寻找能为大家带来幸福的道路了。
　　这样一来的话，或许她纪沙罗也真的不用再替姐姐操那么多心了啊……
　　“那个……纪沙罗，你笑什么啊？”
　　见到妹妹脸上的神情后，舞缇娜不好意思地低声喃喃了起来。
　　“我是在为姐姐开心啊！”
　　为了避免舞缇娜误会以后又退缩回去，纪沙罗直截了当地说出了自己的想法。
　　“姐姐终于表现出成熟的气质了呢，可喜可贺啊！”
　　“洱我想,林接下来b的时间a里,焐基澪维就酱衫一定l会更加i喜欢姐u姐玖的,q嘻u嘻n~”
　　舞缇娜的脸更红了。
　　但心中，她也终于放下了一块石头。
　　自打发现魔法青莲就是纪沙罗之后，舞缇娜就一直没有原谅自己过。
　　她后悔自己没有察觉到那些很明显的线索；
　　她懊恼自己一次次那样伤害了纪沙罗，然后还对妹妹各种撒谎；
　　她甚至憎恨自己，因为自己的放纵，让妹妹一度堕落到黑暗的领域内。
　　为此，她不止一次地半夜惊醒，浑身是汗。
　　但这并不是说舞缇娜就忙着偷着后悔了。
　　事实上，在跟纪沙罗相处这么久后，舞缇娜也渐渐明白了一个道理：
　　‘停留在原地的人，是无法取得胜利的。’
　　后悔不是止步不前的理由，无法原谅自己也不意味着要一直自怨自艾。
　　她，柊舞缇娜，必须尽快振作起来，用自己的实际行动去弥补自己的过失。
　　尤其，是在现在看起来事情还没有不可挽回的时候，更加更加的努力。
　　“说起来的话，我对自己的新形态也有些猜测呢。”
　　就在这时候，纪沙罗又开口了。
　　“明天，我想和姐姐找个合适的地方好好练习一下，说不定就能获得些新的领悟呢。”
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第9章 姐妹的练习战
　　“那么爱丽丝，就拜托你了哦。”
　　听到枫糖的吩咐后，爱丽丝点了点头，召唤出了自己的玩偶屋。
　　已经完成变身的姐妹俩对视一眼后，并肩走了进去，然后在相隔大约十米的地方面对面站好。
　　“格莱西亚，你上次说利用风战斗，现在就给我演示一下吧！”
　　带着自信的从容，枫糖率先说出了这样的话语。
　　纪沙罗点了点头之后，轻轻挥动了自己背后的羽翼。
　　然后，宽阔的室内突然凉风习习。
　　“呃……就是这样么？”
　　枫糖诧异地歪了歪头。
　　这种轻飘飘的东西能做什么啊？
　　相比之下，纪沙罗在魔法少女姿态下的弓箭，可是靠谱多了。
　　更别说那多次建功的强化魔法。
　　“当然不是。”
　　纪沙罗简单地说了一句后，猛然脚下一点，整个人如同利箭一样冲向了枫糖。
　　其速度之快，让枫糖一时间都露出了惊色。
　　眼看妹妹已经飞到眼前的时候，枫糖才挥动自己的支配之鞭勉强招架了一下，堪堪挡住了纪沙罗的抽打。
　　但在下一个瞬间，纪沙罗又用枫糖无法理解的速度完成了高速变向，从枫糖的身侧滑了过去。
　　心知不妙，枫糖急忙转身迎敌，但她根本还没转到合适的角度，膝弯就感受到了妹妹足弓的侧击。
　　这一下顿时让枫糖单膝跪倒在了地面上，彻底失去了重心。
　　知道这情况意味着什么的枫糖顿时就胡乱发射起了魔力波，希望这能阻碍妹妹接下来的摔投技。
　　某种意义上她是成功了——纪沙罗根本没能在第一时间锁住枫糖，还不得不来了个空翻，好躲避魔力的冲击。
　　但接下来的发展，就不是枫糖能在匆忙中算到的了。
　　在空翻还没转向到落地的时候，纪沙罗平白的借助风力让身体扭转了些许角度，然后双手在地面上一撑后再度靠近了枫糖。
　　接着，那双洁白纤细的美腿，就直接搭到了枫糖的脖颈上，然后顺势将枫糖带倒。
　　赶在枫糖从撞击中缓过劲之前，纪沙罗就又翻身跨坐在了姐姐身上，用双手锁住了姐姐的双臂。
　　“啊……我这就输了？”
　　晕头转向的枫糖难以置信地眨了眨眼睛。
　　“现在的你，居然这么强的么？”
　　“一点也不强啊。”
　　明明轻松拿下了第一场胜利，但纪沙罗的回应还是带着明显的闷闷不乐。
　　“如果对手是潘塔诺佩斯卡的话，我可能完全没机会这样靠近她。”
　　“如果对手是蓓鲁赛尔嘉，她根本就不会在意我的虚招，即便被我击中她也会若无其事的继续战斗。”
　　“实际上，如果不是上次你削弱了她，以我现在的力量甚至根本不可能对她成功使用摔投技。”
　　“至于面对伊弥塔西奥的话……刚刚最可能发生的事情大概就是我的腿被砍断了。”
　　事情就是这样的。
　　对于眼下的枫糖这种基础素质薄弱的对手，纪沙罗的这套战术是非常有效的。
　　可问题是对假想敌来说，这种战斗方式完全不足以制胜。
　　“倒也是呢……”
　　躺在地上想了想后，枫糖也苦笑了起来。
　　“或者可以说，纪沙罗的这套战斗方式最克制的恰恰就是现在的我啊……”
　　就算枫糖受伤并使用了新能力，以刚刚纪沙罗表现出来的速度，她也无法命中。
　　除非她进入之前的欲望爆发模式，用开挂级别的魔力玩地图炮，否则还真就是拿纪沙罗没辙。
　　“所以我们还得想想，怎么才能算是有效的练习。”
　　从姐姐身上站起来之后，纪沙罗这样说到。
　　“以现在的样子，我可以给你压力，但方向却不够准确。”
　　“而你这边甚至都无法给我足够的压力。”
　　“或许，我们应该再找别的人……”
　　“等等，也不用那么麻烦。”
　　枫糖突然打断了纪沙罗的话语，然后对着上方喊到：
　　“爱丽丝，用你的玩偶和我们战斗吧！”
　　“放心，我们不会破坏你的玩偶的！”
　　纪沙罗这才意识到，这里本来就有“别人”。
　　几秒钟后，房间变成了宽阔的运动场的样子，然而从运动场两侧，分别走来了十多个巨大的玩偶。
　　虽然这些东西看起来憨态可掬，但此时也真的都是压迫感十足的巨物呢。
　　“上吧！”
　　背靠背的姐妹，同时说出了这样的词语，然后就冲着不同的方向攻了过去。
　　战斗了五分钟后，纪沙罗就已经在心里承认，现在压力真的是够够的了。
　　在无法使出全力攻击的情况下，这些巨大玩偶是真的让她束手无策。
　　她再怎么灵活变向加速，对这些东西来说也都是完全无所谓——反正它们也只是些反应迟缓的玩偶罢了。
　　而她擅长的柔道，就更是跟没有一样了——就算她真的把哪个玩偶放倒了，也做不到制伏啊。
　　‘我需要更强的力量……我，需要真化！’
　　心中闪过了这样的明悟后，纪沙罗顿时回忆起了之前真化的感觉。
　　但在几秒钟后，她猛地又停了下来。
　　原因也很简单——她本能地感觉到，如果现在她完成真化的话，那出现的姿态就一定是木乃伊猫娘。
　　而她，根本无法确定那个姿态下，自己到底会不会直接暴走。
　　‘如果维纳里达对姐姐做了什么手脚的话，那么那种手脚，也必然在那个姿态下存在于我身上啊……’
　　正是这种明悟，让纪沙罗在快要临门一脚的时候，停下了脚步。
　　“今天就到这里吧，爱丽丝。”
　　也就是在这个时候，枫糖说出了叫停的话语。
　　接着，枫糖看着妹妹这边说到：
　　“我好像有些头绪了。不过我还得再想想。”
　　“你呢？”
　　“我么……现在还没到那个程度。”
　　纪沙罗带着几分怅然说到。
　　或许有一天，她能实现更安全可靠的真化。
　　但现在仪看起⒉来玲,彡可(能二真)的O是无鳍法赶私在(和小八诗音的)战斗前实现了。
　　‘不过，万幸的是，姐姐似乎是终于抓住了那道帷幕啊……’
　　看着枫糖脸上自信的微笑，纪沙罗这样在心中说到。
　　‘既然是这样，那或许我暂且停在这里也无妨了。’
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第10章 约战平安夜
　　“满酱，你在担心什么吗？”
　　破旧的公寓内，多田兰朵带着几分担忧看向了自己恋慕的那个人。
　　而此时的“忌田诗音”，也就是维持着真化的田中满子，则在神色恍惚地思考着什么。
　　“满酱？”
　　在兰朵又问了一声后，她才带着几分惆怅说到：
　　“我只是在想，这么做到底值得不值得。”
　　“为什么要这么想呢？”
　　多田兰朵的大眼睛里顿时充满了疑惑。
　　“不是说好了么，要让魔法枫糖那个家伙充分体会到满酱的痛苦。”
　　“现在这个目标还远没有实现，枫糖那家伙也还是过着悠哉的生活，我们根本没有理由停下来啊！”
　　忌田诗音微微摇了摇头，然后低头看了看自己的双手，说到：
　　“这段时间我不是一直都在调查那些家伙的人际关系么。”
　　“我渐渐发现，事情和我想象的好像不太一样。”
　　“本来我以为，枫糖那样的家伙在现实中肯定也是和艾诺鲁迷达的同伙混在一起，以欺压无辜的人为乐。”
　　“但在我调查之后，我发现她在那个学校的风评居然很是不错。”
　　“甚至是那些和她敌对的魔法少女们，也都渐渐和她成为了朋友。”
　　“这样的情况……我怎么可能还坚持以前的想法不动摇呢？”
　　静静地听着诗音说到这里后，兰朵眨了眨自己美丽的大眼睛，然后说到：
　　“但枫糖迫害那些魔法少女也是真事啊。她作恶的视频，早就在网上传遍了。”
　　“-即宭便如此一那些e魔法r少邻女删还二选l择i和她交n朋友,g那也只(能说七明那些)魔法是少女(都八有眼无)珠,被枫糖的花言巧语欺骗了。”
　　“如果是这个样子的话，那不是更说明魔法枫糖是个大奸大恶的魔王么？”
　　听兰朵这么说，诗音苦笑了起来。
　　“我倒宁愿事情的真相就是这样。”
　　“伍但是…y…以现i在我V知道的I情况I看,紦很⒏可能真淋的不是⑦啊…⑹…依”
　　这个认知，还是她在查清楚纪沙罗的身份之后，才猛然形成的。
　　柊纪沙罗就是魔法青莲——至少在夜宫大战的时候，小诗音们还不知道这一点。
　　但小夜的身份、小夜和纪沙罗的关系、魔法碧蓝和魔法青莲的关系，这些碎片其实是可以渐渐拼凑到一起的。
　　当这些拼图结合到一起后，一个事实也自然就浮出了水面。
　　那就是，艾诺鲁迷达的总帅魔法枫糖，以及特蕾斯玛吉安的大将（纯说的，然后在网上传开了）魔法青莲，根本就是亲姐妹。
　　当然，由于魔法的关系，她们很可能根本不知道这一点——至少忌田诗音在最开始是这么认为的。
　　然而，在仔细研判了网络视频以及学校同学的说法后，忌田诗音发现了一个转折点。
　　在某个时间节点之后，原本并不相融的姐妹俩各自的交际圈，开始发生了融合。
　　也就是在那个时间段期间，艾诺鲁迷达和特蕾斯玛吉安出现在了同一个外地城镇，还并肩救灾，全程都没有发生冲突。
　　对比过往的记录，这是极不寻常的。
　　“……从这些蛛丝马迹中，我得出了一个可能的真相——那就是柊家姐妹已经清楚了各自的身份，并且代表艾诺鲁迷达和特蕾斯玛吉安达成了和解。”
　　“有这样的关系作为桥梁的话，这种事情虽然还是很难，但绝非不可能了。”
　　本来，这甚至也可以说得上是好事。
　　但以忌田诗音的立场来说，这事其实非常尴尬。
　　艾诺鲁迷达一伙，广为人知的最大罪恶，就是羞辱特蕾斯玛吉安的魔法少女们。
　　假如这两边居然达成了和解，那艾诺鲁迷达的罪行几乎可以说就已经被赦免了。
　　也可以说，她们就此洗白了！
　　在这样的前提下，小诗音们还对艾诺鲁迷达穷追不舍，自然就显得不合时宜了起来。
　　“而这样的推论，也完全符合我们见到过的情况。”
　　“魔法青莲和魔法碧蓝那次会来阻止我们，完全就是因为青莲不想自己的姐姐受辱。”
　　“而我自以为是在给她们报仇的事情，反而是在和她们结仇。”
　　“这样搞到最好，坏人反而是我了啊……”
　　这可不符合满子本人的希望。
　　她可是为了消灭罪恶才选择跟着维纳里达走的。
　　结果折腾来折腾去，其他人都上岸了，最像罪人的居然是她自己……
　　这让人情何以堪？
　　就在诗音的情绪越发低落的时候，兰朵却带着笑意拥抱住了她。
　　“满酱这是什么加害者妄想啊。”
　　“对我来说，那些事情本来就不重要。”
　　“重要的是，满酱的仇恨能够得到报偿，然后满酱能够从痛苦中解脱啊。”
　　“不管我还是百花酱，本来也不是为了正义而站在满酱身边的。”
　　“或者说，我们想要的就只是属于满酱的正义而已……”
　　“而这个正义，不是根本没有实现么？”
　　听到兰朵的说法后，诗音顿时愣住了。
　　接着，感动的泪水在她眼眶中流转了起来，她的手臂也不由自主地伸向了兰朵的腰肢。
　　但就在这个气氛渐渐粉红起来的时刻，她的手机突然响了起来。
　　“喂，你们姑且还是有电视的吧？”
　　“赶紧换到城市新闻频道吧，现在还来得及！”
　　听到桃森百花的指示后，两人赶紧打开了电视。
　　果吾然,在y画面i中齐,⑧豹式装V甲正I搀I扶着I看霖起来像祁是快要l吓晕i的主持u人,亿而魔法枫糖则拿着原属于主持人的话筒,一脸严肃地说到:
　　“……以上，就是我们艾诺鲁迷达关于之前那起袭击事件的公告了！”
　　“我们从不掩饰自己的罪行，但也别想随便就把罪过栽赃到我们头上！”
　　“还有，我在这里要对小诗音们发出挑战！”
　　“再过两天就是平安夜了。”
　　“为了让这个城市真正得到平安，我们艾诺鲁迷达全体在这里宣告，我们希望能和小诗音在平安夜的中央公园进行决战！”
　　“我不想因为我们之间的恩怨，让这座城市平白遭殃。”
　　“究竟谁是谁非，就让战斗的结果来证明吧！”
　　看到这里，多田兰朵满脸不开心地关闭了电视。
　　而忌田诗音则喃喃地说到：
　　“就此将军么？”
　　“也罢……就让拳头和剑来决定我们的立场吧！”
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第11章 既然她这么介意，不如
　　“喂，她们真的会来么？”
　　在百疤无聊赖伞地等待澪了十⑨多分钟淋后器,豹式⑼装甲捂随口疤问君到。羊
　　说实在的，她真的不太习惯和纪沙罗一起作战的感觉。
　　别的不弃说⑵,⒊光是纪林沙罗私的玖行棋事作风③,事就决定了做她战友不是什么轻松的事情。
　　在以往，遇到这种需要清场的时候，豹式都是直接炸飞几个垃圾桶之类的东西，把路人吓跑完事的。
　　但纪沙罗却明确要求大家不许对路人使用暴力和恫吓，只能是喊话和劝说……
　　这可让豹式真的是大大的不适应了。
　　而且，针对豹式的作战方式，纪沙罗还特意说教了她五分钟的时间，就是为了让她保证不是遇到负伤和死亡危险，就别炸飞重要的公共财产。
　　这简直让豹式整个人都快麻掉了啊！
　　我都放弃名誉加入艾诺鲁迷达了，还要这么小心谨慎的，那这艾诺鲁迷达我不是白加了么？
　　换成别的人，豹式大概已经和对方吵起来了。
　　但唯独是纪沙罗，豹式这时候真的是一点脾气都不能有。
　　没办法啊……
　　那是未来的小姨子、自家舞缇娜最宠爱的妹妹、可以一句话就让魔法枫糖正坐挨打的存在。
　　只要豹式还想继续和舞缇娜一起走下去，那她就不可能敢于正面对抗纪沙罗。
　　心中的烦闷，豹式装甲就只能转移到还没到场的敌人那里——于是就自然出现了刚刚的抱怨。
　　“啊，我们也没说具体时间啊。就算等到晚上小诗音才来，我们也没理由说她们迟到的。”
　　“都怪我，在宣言的时候忘了这一点了，嘿嘿。”
　　看到恋人心情不好，魔法枫糖自然是凑近安慰了起来。
　　“我倒觉得，是她们不敢来了吧？”
　　旁边的乐可突然插嘴说到。
　　“她们虽然有三个真化的魔法少女，但其中一个是需要依托提前准备的阵地和人偶作战的。”
　　“在这里她们根本不可能提前布置，这就让那个家伙的实力大打折扣了。”
　　“剩下的两个，上次就被我们联手击破了，这点时间可能她们还在被那次失败的噩梦折磨到失眠呢吧。”
　　“要我说，等会儿我们就可以在这里录制视频，说小诗音是一群懦……”
　　“她们来了。”
　　纪沙罗平静的话语，打断了乐可出于鼓舞士气考虑而作出的发言。
　　接着，大家就都注意到了从天际快速飞向这边的三个快速变大的黑点。
　　几秒钟后，小诗音的三位成员就傲然停在了公园的半空，其中的伊弥塔西奥更是冷冰冰地说到：
　　“我们已经按约定来了，现在开始么？”
　　如果她说到这里停止，那大概双方就直接开打了。
　　但她忍不住又说了一句：
　　“明明只是一群国中生罢了，居然还学大人的样子说什么决斗，简直可笑极了！”
　　听到这句话，艾诺鲁迷达的众人顿时就都恼火了起来。
　　国中生怎么啦？国中生吃你家大米了么？
　　豹式更是当即就恶意满满地说到：
　　“我们也就是那么一说罢了，确实比不上某个大人故意伪装成小孩子的样子来这里应战呢。”
　　伊弥塔西奥的脸色顿时就是一变——这什么意思，难道对面已经知道……
　　注意到她的脸色变化后，纪沙罗脑中闪过一道灵光，模仿着纯的语气说到：
　　“哎呀，就是说呢。都已经是社会人了，结果居然费这么大劲和我们这些国中生置气。”
　　“置气就置气吧，为了不显得自己丢人，还特意装成了小孩子的模样——诶，这样就是大人的话，那我们可真的对长大没什么期待了呢。”
　　“你说什么？！”
　　伊弥塔西奥气得手都抖了起来。
　　现在她已经确定，对面是真的知道些什么了。
　　但是……这怎么可能呢？
　　明明她没有露出过任何破绽的啊！
　　脑子转了好几圈之后，她的目光落到了纪沙罗身上。
　　其他人的底细，她都已经很清楚了，唯独这个新人的情况，她还没有搞清楚。
　　于是，她阴沉着脸问到：
　　“你是谁？我们以前认识么？”
　　“对根本不认识的人胡乱指点，那根本是小学生才会做的事情吧？”
　　“小学生就可以么？”
　　纪沙罗故意曲解地说到，然后看向了爱丽丝那边：
　　“喂，爱丽丝，为了照顾这位欧巴桑的心情，请你把刚刚我说的话再说一遍吧——同时我也可以表示我收回刚刚的话。”
　　爱丽丝眨了眨眼睛，似乎是在认真考虑这个提议。
　　而伊弥塔西奥直接就炸了——你什么意思啊？
　　一遍不够，还要反复复读么？
　　“你到底知道些什么！”
　　她怒吼着冲着纪沙罗喊到：
　　“你是什么时候加入艾诺鲁迷达的，之前又从哪里刺探过我的消息？”
　　见她反应这么激烈，纪沙罗用准专业级的表演能力作出了无辜的样子，歪了歪头说到：
　　“还用刺探什么吗？”
　　“你看只要大胆假设，然后试着说两句话，你就炸毛了。”
　　“这么没用的家伙，艾诺鲁迷达的大家也就见过那一个呢。”
　　“不过，原来你这么介意别人说你老啊……君王艾露诺？”
　　“啊，不对，你现在已经不是什么君王了。那就是……20岁的没用欧巴桑田中满子？”
　　这话一出口，伊弥塔西奥固然是直接血气翻腾了，但同时艾诺鲁迷达的众人看向纪沙罗的目光也都复杂了起来。
　　豹式装甲更是目光中头一次带上了发自内心的钦佩：
　　‘原来纪沙罗酱可以这么毒舌的么？这么看，她其实也不是什么真的沉闷的人啊……’
　　下一秒，豹式就顾不上钦佩自己未来的小姨子了。
　　因为伊弥塔西奥已经红着眼睛举起大剑，冲向了纪沙罗。
　　趁舞着仪其q他两i人惊爸慌起来芭的功〇夫琦,豹式流装艺甲顿时对爱丽丝递了一个眼色,接着自己冲向了蓓鲁赛尔嘉;
　　与此同时，魔法枫糖也带着几分着急的神色，竭力拦在了妹妹前方；
　　乐可慕斯卡和莱贝尔布鲁姆，也在半秒钟后对潘塔诺佩斯卡发动了攻击。
　　约定的大战，就这样以火热的姿态，爆发了起来。
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第12章 枫糖的真化
　　“你们是在特意激怒我？好恶毒！”
　　打了大约五分钟后，伊弥塔西奥总算是清醒了一些。
　　在这五分钟内，她感觉自己完全是在向着一大团棉花攻击，全身的力气一点也使不出来。
　　对面的魔法枫糖和格莱西亚，本来就已经属于难缠了。
　　但至少在上次的时候，伊弥塔西奥还能感觉到她们之前存在配合问题。
　　这一次，她们在配合作战的时候已经褪去了生疏，默契更是提高了不止一个档次。
　　伊弥塔西奥甚至觉得，对面的两人就好像有着无延迟的心灵感应一样，几次精妙的配合都是差之毫厘就会变成失误的那种。
　　可就是这样，这两个家伙都能毫不犹豫地完成那种战术动作。
　　‘简直就好像是传说中的双胞胎姐妹一样啊！’
　　拖这种事态的福，现在伊弥塔西奥已经三处负伤了。
　　也就是她的绝对素质比对面强不止一截，现在才没有重伤落败。
　　再用余光看看周围，潘塔诺佩斯卡已经被乐可二人按在地面上锤了——要不是她也是真化状态防御够高，搞不好已经直接退场了。
　　蓓鲁赛尔嘉那边的形式，也和良好有着很大的距离。
　　豹式装甲和尼禄爱丽丝的配合十分默契，而且绝对实力也并不在蓓鲁赛尔嘉之下。
　　尽管蓓鲁赛尔嘉靠着受伤后的血液攻击暂时维持住了战局，但这样的状态显然是不可能持久的。
　　“卑鄙的家伙，你们的优势也就到此为止了！”
　　愤恨地从牙缝里说出这样的话之后，她顿时改变了作战方式，不再像刚刚那样大开大合地一味追逐着格莱西亚打。
　　说到底，以对方展现出来的灵活性，她早就该放弃这种愚蠢的战斗模式了。
　　也就是刚才实在是气血上头，她才会那样直来直去。
　　‘可惜啊……要是再能像刚刚那样打三分钟的话，胜局就可以确定了。’
　　见伊弥塔西奥这个样子，纪沙罗眼中闪过了一道惋惜的神色。
　　但她也知道，胜利的前提从来不是指望敌人一直犯错。
　　见情况有变，她顿时看向了枫糖那边，用目光询问起了接下来使用哪套战术。
　　可枫糖此时却自信地笑了起来，用目光表示到：
　　‘已经足够了。接下来，让我来就好。’
　　紧跟着，枫糖就微笑着对伊弥塔西奥说到：
　　“智慧从来都是战争的重要一环呢。”
　　“也只有你这种明显没什么脑子的家伙，才会说出刚刚那种蠢话。”
　　“不过，要是你想纯凭实力战斗呢，我也不是不能答应你哦。”
　　“怎么，要试试么？”
　　伊弥塔西奥顿时惊讶了起来。
　　就你现在这个战五渣样子，还想和我比实力？
　　思索了一秒钟之后，伊弥塔西奥阴沉着脸说到：
　　“你又有什么阴谋了，魔法枫糖？”
　　“我告诉你，我可绝对不会第二次上你的当！”
　　“没有阴谋哦！”
　　枫糖欢快地说到。
　　“就是想和你一对一打一下了。”
　　“哦，对了，格莱西亚酱，请你退开些吧，不然对面的欧巴桑是不会有勇气和我决斗的。”
　　听到姐姐这么说，虽然心里还有些担忧，但纪沙罗还是乖巧地后退了一段距离，给两人留出了足够的空间。
　　而伊弥塔西奥则冷笑着回应到：
　　“勇气？我倒想看看，你是基于什么才有勇气说这种话的……等等，这是？”
　　就在她这么说的时候，枫糖已经绽放出了光彩。
　　接着，以全新的姿态出现在了伊弥塔西奥面前。
　　意识到发生了什么后，伊弥塔西奥冷笑着说到：
　　“不错，确实是进步了啊……”
　　“但是，仅仅是能真化而已，你以为结果就会因此有所不同么？”
　　她可是早就参透了真化的奥秘，达成了24小时不间断保持真化的成就。
　　相比之下，就算现在枫糖也能真化了，又算什么呢？
　　以之前战斗的结果推断，枫糖掌握这种能力不会超过一周时间——这样的水平，够干啥的啊！
　　“啊，抱歉，还是先让我按习惯报上自己真化形态的名称吧。”
　　出乎伊弥塔西奥意料的是，枫糖没有反驳自己，而是认真地自我介绍了起来。
　　“我现在的姿态是：魔法枫糖-缘之操弦师。”
　　“因为这个姿态有些复杂，所以请允许我详细解释一下——首先，你看到周围这些弦了么？”
　　听枫糖这么说，伊弥塔西奥才猛然发现，周围方圆百米的范围内，已经随着枫糖的真化出现了许多条纤细的丝线。
　　这些丝线是半透明的，而且上面分别有不同颜色的光芒在流转。
　　更重要的是，这些被枫糖称为弦的东西，是连接着在场的人的……
　　“看来你已经注意到它们了。”
　　枫糖微笑着继续解说了起来。
　　“人和人之间，总是存在着各种各样的关系的。”
　　“广义来说，这些关系就可以都被称为缘分。”
　　“而我现在的能力，就是让这些缘分具现出来，然后利用它们进行战斗的。”
　　“唔，更具体些吧——例如你和我之间的这根。”
　　伊弥塔西奥低下了头，用惊疑的目光看向了从自己胸口一直连到枫糖胸口的那根泛着黑光的弦。
　　“它是黑色的，代表着你对我的怨恨。嘛，我其实不太想看到这样的弦来着，但事情已经成了这样，那也没办法了。”
　　“现在呢，我来给这根弦加一个概念吧……”
　　枫糖轻轻拨弄了一下这根弦，然后笑着对伊弥塔西奥邀请到：
　　“试试攻击我一下？”
　　“哼，装神弄鬼！”
　　虽然感觉就很不妙，但伊弥塔西奥可不想在枫糖面前示弱。
　　在枫糖说出那样的话后，她毫不犹豫地举起大剑斩向了枫糖。
　　尽管只是试探性的攻击，但在枫糖根本没有闪躲的情况下，这一剑还是成功命中了枫糖的手臂，划出了长长的伤口。
　　下一个瞬间，伊弥塔西奥惊讶地发现自己身体同样的位置上毫无征兆地出现了一模一样的伤口！
　　“嗯，这就是‘感同身受’的加持了。”
　　即便血流如注，枫糖还是微笑着给出了说明。
　　而这，顿时让伊弥塔西奥面沉如水。
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第13章 怎么才能原谅我？
　　“你以为这样就能让我投降么？”
　　强忍着伤口处传来的不适感，伊弥塔西奥冷冰冰地说到。
　　“就峮算⑴是⒉需要林和⒊你同归⒉于尽O,我V也I不I会手下思留情把的!”
　　“嗯嗯，我很清楚呢。”
　　枫糖点了点头。
　　“但是，我真的要说，这样不值哦。看看这边这根吧。”
　　枫糖伸出自己纤细的手指，指向了另外的一根弦。
　　“它是粉红色的哦，这可是恋爱的象征呢。”
　　“如果你随随便便就死了，可是有人会伤心的啊。”
　　虽然感觉不应该跟着敌人的步调走，但伊弥塔西奥还是不由自主地看了过去。
　　果然，这根弦连接在她和蓓鲁赛尔嘉之间，并且随着两人的心跳散发出了粉红色的律动之光。
　　“唔，这样的弦，其实我也是可以用来战斗的呢——看看这个，‘牵挂’的加持。”
　　随着枫糖手指散发出一点微弱的光芒，这根粉色的弦猛然变得明亮了起来。
　　接着，伊弥塔西奥就猛然感觉到一股强大的力量顺着弦牵引了过来——再一看，正是那边的蓓鲁赛尔嘉正试图再一次攻击豹式装甲。
　　而这五股壹力量鳍,拔顿吧时让毫陵无q防备的i伊⒍弥塔西吆奥被拉扯着斜飞了出去。
　　“卑鄙！”
　　伊弥塔西奥顿时惊呼了起来——在战斗中，这样失去平衡有多危险，她怎么可能不知道！
　　也就是枫糖并没有跟着攻击她，这才算是让她多少安心了一点点。
　　“卑鄙？这可是你们之间的牵挂啊，重要的羁绊，怎么能用卑鄙形容呢？”
　　小小的抗议了一下后，枫糖继续说到：
　　“我给你看这些，其实主要是想说明一件事。”
　　“人和人之间，关系是非常复杂的。”
　　“我们的每一次选择、每一个动作，都可能会建立或者破坏某种关系。”
　　“正如同我到现在也不是很明白，你为何深深的怨恨我一样——很多事情，本来就是会随着各种因素的加入，而偏离最初的目标的。”
　　“我呢，确实在之前犯下了很多错误，给很多人造成了伤害。”
　　“但是……我现在已经不打算继续之前的错误了。”
　　“我希望自己能够在这些弦的警示下，尽可能留下那些美好的关系，消除那些令人哀伤的弦。”
　　“所以，我其实想说的是……”
　　“伊弥塔西奥，我到底需要做什么，你才能原谅我呢？”
　　没错，尽管在眼下枫糖其实可以说已经处于不败的境地了，她还是更想和对面和解。
　　或许，在最开始的时候，她就只是单纯地服从于妹妹的命令，为自己的过失收拾烂摊子罢了。
　　但在请求原谅的过程中，以及之后一段时间的相处中，舞缇娜都一次又一次感到，现在的情况或许比之前那种，更能让她感到快乐。
　　强迫魔法少女的时候固然也挺爽，但在一时的满足后，舞缇娜的本性还是会让她体会到歉疚和空虚。
　　而现在呢？
　　魔法少女就在她身边，不管在学校还是在家里，舞缇娜都可以随时随地和正牌的魔法少女沟通和交流，分享她们的快乐与忧愁。
　　甚至她自己都体验了一次当魔法少女的感觉呢！
　　这么光明正大的享受，不比以前那种偷偷摸摸的要更舒服么？
　　好吧，也不能说完全没有遗憾，毕竟她以前可以相对心安的对梦想中的魔法少女上下其手，看到对方各种各样的姿势，现在就只能在偶尔的梦里回想一下了。
　　但这种遗憾，比起收获来说，本来就是不值一提的。
　　妹妹就在旁边的情况下，舞缇娜想要改变的想法，更是会格外坚定。
　　“你居然有脸说这种话？”
　　伊弥塔西奥气急败坏地喊了起来。
　　但下一秒，犹豫又自然而然地出现在了她的眼中。
　　就像之前她对多田兰朵说过的那样，她是真的已经意识到，事情已经和从前不同了。
　　现在的魔法枫糖，已经不是过去的魔法枫糖。
　　‘魔法枫糖可能已经和魔法少女们达成了谅解……’
　　这样的猜测，难道不是和枫糖刚刚的说法完全吻合么？
　　‘如果是那样的话，那我岂不是……？’
　　这样的质疑，再一次出现在了伊弥塔西奥心头。
　　为了压制心中的恐慌，伊弥塔西奥咬紧牙关说到：
　　“谅解什么的，你去和特蕾斯玛吉安的魔法少女去说啊！”
　　“我倒要看看，她们会不会谅解你！”
　　而听到这个后，纪沙罗的脸色顿时古怪了起来。
　　略微思考一下后，她对伊弥塔西奥说到：
　　“特蕾斯玛吉安已经原谅魔法枫糖了啊。”
　　“你谁啊，居然擅自替不在这里的人回答！”
　　伊弥塔西奥没好气地说到。
　　纪沙罗毫不犹豫地在附近的空地上展开了一处结界，然后说到：
　　“我是谁，到那里就可以告诉你。”
　　没办法，周围的树丛里远远还能看到些偷偷摸摸拿着手机拍摄的吃瓜群众呢，就算真的要坦白身份，也得注意遮掩一下啊。
　　接着，她就降落到了地面上，给结界打开缝隙对着伊弥塔西奥作出了邀请的姿态。
　　心中已经想到了什么的伊弥塔西奥脸色变换了几次，但最终还是默默降落，和纪沙罗一起走进了结界。
　　几分钟后，结界消失了。
　　伊弥塔西奥一脸不可置信地跪倒在了地面上，说到：
　　“居然是这样么？”
　　“那我算什么？魔法少女又算什么？艾诺鲁迷达又算什么啊！！”
　　纪沙罗叹了口气，对她说到：
　　“大家本来就是差不多的存在啊。”
　　“说到底，姐姐确实犯下了重大的错误，但你的罪行比她也只能说是只大不小。”
　　“现在真的歉大家一个道歉的，也是你，而不是她。”
　　“如果你不知道怎么才能原谅自己的话，那就先试试原谅别人吧。”
　　“我保证，姐姐是很认真地在请求你原谅她的——这不是妹妹对姐姐的维护，只是见证者对发生了很多次的事实的陈述而已。”
　　这时候，枫糖也降落在了地面上，再一次对着伊弥塔西奥伸出了手。
　　“现在，可以告诉我，为什么这么怨恨我了么？”
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第14章 你的裁决是
　　第一时间，伊弥塔西奥想要回答：
　　‘因为你是个无可救药的恶党。’
　　这是她几个月前就认定的事实，也是支持她这段时间以来行动的动力。
　　但是，她根本无法将这句话说出口啊！
　　不说她之前那些已经隐隐触碰到真相的查探和猜测了，就说刚刚纪沙罗刚刚在她眼前切换成了魔法青莲姿态，然后表示现在特蕾斯玛吉安已经全体原谅了之前魔法枫糖的所作所为……
　　这，就已经让伊弥塔西奥无法开这个口了。
　　当然，她还是可以对自己说，纪沙罗只是在偏帮自己的姐姐，事实上魔法少女们并没有原谅魔法枫糖，魔法枫糖这个大魔头也从未改悔过。
　　可惜，她真的无法这样欺骗自己。
　　在被魔法青莲和魔法枫糖联手击败后，田中满子过往相信的一切，都已经随着彻底的失败而支离破碎了。
　　当她重新审视自己过往的时候，她愕然发现，自己根本就没能像当初维纳里达承诺的那样，带领大家击破邪恶的谎言，建立真实而美好的新世界。
　　相反，她实际上做了又做的，其实就只是打碎了纯洁少女的梦想，在一个又一个魔法少女身心上留下深刻的伤痕，然后残忍地践踏了她们的荣耀。
　　是的，仅此而已。
　　属于君王艾露诺的全部荣耀，就只是这么卑劣的东西罢了。
　　没错，那个曾经是魔法纯白的人原谅了她。
　　多田兰朵，这位最后一个被艾露诺践踏的受害者，不仅原谅了她这个加害者，甚至还对她表现出了爱意。
　　这种事情，满子真的是一清二楚——她已经不是小孩子了，不会连这点事情都产生误会。
　　但是，这能够说明她之前做的对么？
　　根本不能啊！
　　事实上，在看到多田兰朵用崇拜的眼神看向自己后，田中满子根本没有一点开心的感觉。
　　魔法纯白曾经是多么纯洁无瑕的孩子啊。
　　在最后那场战斗开始前，魔法纯白也和其他前辈魔法少女一样，有着正义而坚决的眼神，对自己将要战胜邪恶拥有无比的信心。
　　然后……
　　在战斗中，这份眼神变成了慌乱、变成了绝望、变成了心如死灰，甚至是自我厌恨。
　　而当同样的这么一个人再次出现在田中满子眼前时，她的眼神却变成了崇拜和恋慕？
　　田中满子会因此开心么？
　　不，她只会觉得悲哀，然后开始认真地回顾自己的所作所为。
　　到底她是做了什么，才能将一个孩子的心智扭曲到这个地步啊？
　　以田中满子的知识量，她十分清楚，多田兰朵这个样子叫斯德哥尔摩综合症。
　　只有在遭到最残酷的对待，让一个人对未来的一切都绝望的时候，她才会有可能因为一点点的温暖或者闪光，进入到这个状态。
　　‘……而对兰朵施加了这种残酷的，不就是我么？’
　　事实上，在兰朵用实际行动证明她自己是真的恋慕且真的想要帮助满子重新站立起来的时候，满子真正的感觉，是荒谬而可笑。
　　荒谬的是这个世界，可笑的是她自己的人生。
　　她，这个彻头彻尾的加害者，居然在多田兰朵这个最悲惨的被害者保护下，重生了？
　　这是何等荒诞的场景啊。
　　如果不是伤势实在太重，满子是真的想当场试下人生重开，看看这个世界是不是只是一场愚蠢的梦境。
　　当然，这种疯狂的想法，在不久之后就没那么强烈了。
　　她的身体渐渐复苏，而心灵在多田兰朵的陪伴下，也渐渐开始痊愈。
　　即便是那种强烈无比的自我憎恨，也在兰朵美好的笑容照耀下渐渐沉到了心湖的底部。
　　这个时候，满子就必须思考另一个问题了。
　　她，无论如何，已经是再一次活过来了。
　　那么，她到底要怎么做，才能向自己证明，田中满子这个存在，依然有存在于这个世界上的价值呢？
　　‘原本我应该会是像流浪狗一样，死在垃圾堆里的。’
　　‘可兰朵把我带了回来，那我就必须向她证明，这不是另一个错误——不然的话，兰朵也太可怜了。’
　　‘那么，卑劣而无用的我，到底能做什么，才能证明这一点呢？’
　　在反复的权衡下，田中满子作出了抉择——那就是讨伐魔法枫糖。
　　‘作为击败了我的篡位者，她必然是更强大而更纯粹的恶。’
　　‘不管是为了弥补过失也好，为了证明自己也罢，击败魔法枫糖，消灭艾诺鲁迷达，都是我唯一可选的道路。’
　　‘没错的，命运让兰朵将我从深渊入口处拉回，一定就是为了这个——为了消灭你啊，魔法枫糖！’
　　正是靠着这份认知，田中满子才再一次站立了起来，再一次找回了属于自己的位置，开始新的人生。
　　所以，要问她为什么怨恨魔法枫糖——答案其实是，她不能怨恨自己啊！
　　如果顺理成章的怨恨自己，那兰朵会自责的啊。
　　在伤害兰朵这么多这么深，又被兰朵拯救之后，满子怎么可能作出继续伤害兰朵的事情？
　　要怎么才能原谅枫糖——这个问题根本没有答案好不好！
　　她田中满子无法原谅的，自始自终其实都不是枫糖，而是她自己！
　　这样的答案，要她怎么可能开口说出来，尤其是当着兰朵的面？
　　…………
　　“不想告诉我么？也罢。”
　　看着明显内心挣扎起来的伊弥塔西奥，魔法枫糖露出了宽宏的笑容。
　　接着，她解除了真化，坦然地站在了伊弥塔西奥身前。
　　“现在我就在这里了。如果你还是那样怨恨着我的话，那不管是什么原因倒也不重要。”
　　“嗯，我现在就站在这里，等待你的裁决吧。”
　　“不管你想对我做什么，我都不会反抗的——艾诺鲁迷达的诸位，也请你们不要干预接下来的事情！”
　　“现在，请根据你的心意裁决我吧——伊弥塔西奥。”
　　“如果你确实是魔法少女的话，那不管你做什么，我都心甘情愿承受！”
　　这句话，枫糖说得是斩钉截铁。
　　而在场的人，也没有任何一人会怀疑枫糖的这句话能有什么折扣。
　　被人说到了这个份上，伊弥塔西奥实在也没什么退路可言了。
　　凝视了枫糖好几秒钟后，她举起了手中的大剑。
　　然后猛然斩下！
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第15章 平安的夜晚
　　“唰！”
　　剑艺锋从魔弍法枫玲糖身前傘划弍过,以陵毫弃厘之差似错过八躯体,落在了她的脚尖前。
　　“今天就到此为止了。”
　　伊弥塔西奥冷冷地说到。
　　“如果下次让我看到你作恶，那就别怪我斩杀了你！”
　　她这么说了一句，然后就收刀转身，作出了离开的样子。
　　而到了此时，一脸诧异的豹式装甲还在用蓓鲁赛尔嘉自己身上的绷带捆绑着对方的手脚呢。
　　她是不觉得枫糖真的会在这种时候送死，也不觉得纪沙罗会看着姐姐完蛋，才这么淡定的。
　　可伊弥塔西奥居然真就这么空斩一剑，然后就转身走人……是不是也有什么地方不太对劲啊？
　　“放开她们吧，今天的事情就到此结束了。”
　　扫了眼周围的情况后，枫糖微笑了一下，示意自己的小伙伴们都赶紧放手。
　　有她这句话，蓓鲁赛尔嘉和潘塔诺佩斯卡才算是重获自由，回到了伊弥塔西奥身边。
　　几秒钟后，三位魔法少女就无声无息地飞离了这里。
　　而豹式这时才纳闷地问到：
　　“你依说让貳她给澪你裁决③,为⑵啥她啥澪都七没做肆啊?⑧”
　　“我还以为她至少会揍你一顿什么的……”
　　虽然豹式并不想看到这种场景，但枫糖刚刚明显是自己找打，那她也真不好多说什么。
　　“她做了啊。”
　　枫糖微笑着回应到。
　　接着，她在自己胸口前方比划了一下，解释到：
　　“她确实有好好地斩断我们俩之间的那道怨恨之弦啊。”
　　“焐或许以衣后气她也⑻还扒会出现霖在妻我面刘前,和⑴我再次交手,但那将会是出于魔法少女的责任感什么的,而不是之前的怨恨了。”
　　对于这种说法，大部分艾诺鲁迷达成员眼中都满是迷惑，基本无法理解枫糖这是想表达什么。
　　唯独真正了解着事件全貌的纪沙罗，露出了若有所思的神色。
　　‘姐姐……真的成长了啊。’
　　‘这种真化，这种处理方式，都已经远远超出了我的想象。’
　　‘从这个角度来说，今天我们真的是得到了一个史诗般的胜利啊。’
　　“好了，我们也别都愣在这里了啊！”
　　猛然间，枫糖用欢快的语调说出了这样的话。
　　“今天可是平安夜诶！”
　　“看天色，太阳马上就要落山了呢。”
　　“这么重要的夜晚，大家还是都去忙自己要做的事情吧——我也要和基维酱一起把可莉丝送回家，然后去约会了啊！”
　　听到这番话之后，大家纷纷露出了恍然大悟的神色，然后互相交换了下眼神。
　　接着，乐可和莱贝尔二话不说就飞离了这里，而豹式也拉着爱丽丝走到了枫糖身边。
　　这种时候，纪沙罗当然是马上明白了自己该怎么做。
　　“我也要去和小夜约会了，祝你们有一个愉快的夜晚。”
　　说完，她就径直飞走了。
　　…………
　　“没想到事情的经过会是这个样子啊。”
　　两个小时后，纪沙罗喝完了碗里的最后一口蘑菇汤，也讲述完了艾诺鲁迷达和小诗音们战斗的全部经过。
　　在她对面，打扮的十分精致的水神小夜，也在听完故事后露出了感慨的神情。
　　“唔，总归算是一件好事吧。”
　　“既然枫糖这么有把握，那我相信接下来小诗音也不会是什么问题了吧。”
　　“那么接下来，我们要做什么呢？”
　　这话小夜其实只是顺口一说。
　　但她没想到的是，纪沙罗居然给出了和她的问题其实完全不是一回事的回答：
　　“因为不确定战斗会持续到什么时间，所以我没有提前预订电影票。”
　　“现在的话，恐怕已经没有空位了吧……”
　　“既然如此，那我们不如直接跳过这个过程去旅馆吧。”
　　“哦……诶？”
　　小夜先是本能地点了点头，然后才猛然间反应过来纪沙罗是在说什么。
　　然后，红晕直接从胸口升到了额头。
　　过了好几秒钟，她才结结巴巴地说到：
　　“啊……也是，毕竟是平安夜呢，呵呵……”
　　小夜当然知道，每年的这个夜晚都向来是情侣们甜蜜纠缠的夜晚。
　　小夜当然也知道，现在纪沙罗和自己都已经取得了家长的许可，允许她们夜不归宿——而这其实是什么意思，也是十分明确的。
　　小夜更知道，自己和纪沙罗确实是该走到这一步了。
　　尽管正式交往其实也就不到五个月的时间，但以两人这种经历了风暴甚至生死瞬间的情谊，一切都属于水到渠成。
　　但是，属于少女的矜持，还是让她无可避免地害羞了起来。
　　不过，当她鼓起勇气抬头看了眼对面的纪沙罗之后，她突然觉得安心了起来。
　　倒不是说现在纪沙罗有多帅气的笑容什么的。
　　事实上，此时的纪沙罗根本没有通常说出那种话的人所该有的强势又或者什么狩猎的眼神。
　　不管是飘忽的眼神、颤动的手臂还是脸上浮动的红晕，都说明纪沙罗这时候其实也是害羞的不得了。
　　但是，即便是这样的心情，纪沙罗也还是主动出击，打破了两人之间的无形隔膜——这只能是说，纪沙罗真的很体谅小夜的心情了。
　　到了这个地步，甜蜜终于压倒了害羞，让小夜恢复了行动能力。
　　当纪沙罗略带扭捏地站起身，对着小夜伸出手的时候，小夜果断地将自己的柔荑送到了纪沙罗手中。
　　于是，柔情和温暖，就这样畅通无阻地传递了起来。
　　没有过多的言语，两人就这样走向了街头最显眼的一处旅馆，在前台客服暧昧的笑容中接过了房间钥匙。
　　然后，就那样手拉手走进了房间，走进了这个将要承载两人第一个夜晚的地方。
　　房门，无声无息地关闭了。
　　黑暗降临到了房间之内，遮掩住了少女脸颊间散不去的红霞。
　　接着这样的遮掩，两人终于各自又调整了一下心情。
　　‘现在已经是最关键的一步了啊，不能露怯！’╳ 2
　　‘是不是该更主动一些？’╳ 2
　　‘啊，那样也太羞人了……还是先按部就班吧。’╳ 2
　　‘按部就班的话，这时候该做什么来着？’╳ 2
　　“那个……你先洗还是我先洗？”╳ 2
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第16章 不愧是姓水神啊
　　尴尬的几秒钟沉默后，纪沙罗深吸了一口气，打开了墙壁上的开关。
　　顿时，水神小夜蜷缩成一团的身姿，就出现在了朦胧的灯光之下。
　　很明显，尽管理智早就理解，今天的一切都是天经地义，但小夜到底也还是没有真的准备充足到可以坦然和纪沙罗四目相对。
　　只是，纪沙罗不想继续这么僵持下去了。
　　‘说到底，这种时候本来就该是我更主动一些的。小夜本来就不是那种性格啊。’
　　‘犹犹豫豫的，只能让小夜更不安又或者更勉强自己而已。’
　　‘与其这样，还不如干脆一些算了！’
　　纪沙罗的性格本来就是积极进取的。
　　每一次行动，不管是否真的准备充分，她都会在开始执行后坚定不移地走下去。
　　既然其他事情都是这样，那这种事情也不该不同——抱着这样的心情，纪沙罗注视着身边的小夜，断然说到：
　　“一起洗吧。”
　　横竖今天都已经决心做到最后了，那么这种事情也没必要拖泥带水。
　　少女的矜持什么的……
　　这时候就只是阻碍在爱情道路上的石头罢了！
　　纪沙罗这么说，小夜也没有反对什么。
　　事实上，她本来也极少会反对纪沙罗。
　　作为一个从相当传统的家庭中成长起来的孩子，这种时候她本来就会本能地选择顺从于自己的爱侣。
　　所以，等纪沙罗带着些许头晕目眩走进宽敞的浴室的时候，小夜已经先一步用手指轻解起了自己的衣扣。
　　不到一分钟的功夫，最后一片织物也被挂到了墙壁上的衣扣。
　　而小夜美丽的身姿，也至此完全展现在了纪沙罗眼前。
　　‘真的好美啊……’
　　即便小夜因为害羞扭过了身体，纪沙罗也还是忍不住在心中这样赞叹了起来。
　　偏暗的灯光，让小夜的曲线显得更加深邃美好；
　　蓝绿色的发丝垂落在肩头，承托起了红润肌肤反射出的柔光；
　　再往下看的话，就更是能让纪沙罗感受出小夜那远超同龄人的发育水平。
　　“那个……能不要这样看我么？羞……羞死人了啊。”
　　蚊子一般的低语声响了起来。
　　显然，纪沙罗的目光对现在的小夜太有侵略性了，以至于背对纪沙罗她都能感觉出对方在盯着哪里。
　　“不能。”
　　纪沙罗先是简明地回答一声，然后解释到：
　　“小夜太美丽了，我无法让强迫自己无视这份美丽，这太强人所难了啊。”
　　这固然很强势，但确实让小夜心中欣喜了起来。
　　无论如何，自己的美丽能够打动恋人的心，都是值得开心的事情啊。
　　“不过，如果小夜觉得这样太奇怪的话，那请小夜也同样注视我吧。”
　　就在说出这句话的同时，纪沙罗也让自己纤细的身体彻底摆脱了织物的束缚。
　　即便不像小夜那样能够汇聚人心，但纪沙罗也是对自己的美丽有着足够自信的。
　　她相信，自己的美丽，足以撼动小夜心中的羞涩，让她的目光无法离开。
　　而事实，也确实如此。
　　当小夜的目光停留在纪沙罗的躯体上之后，她的呼吸明显地停滞了几秒钟，接着，就猛然急促了起来。
　　又过了几秒钟，小夜猛地想起了什么，小碎步走到了大浴缸前，打开了水龙头。
　　随着浴缸中的水面同时升起的，是两人身上的温度。
　　当这份温度将两人烧得通红起来的时候，浴缸也终于到了七八成满的水位。
　　“那个……一起进去么？”
　　“嗯。”
　　水声轻响，两人同时埋进了水中，然后默默地相对而坐。
　　但心中的煎熬感让她们根本就没能在原地呆多久。
　　很快，随着水声哗啦，两道身影凑到一起，接着更是渐渐纠缠了起来。
　　然后……
　　水声就越来越激烈，直到水波荡漾到无法停歇、直到清水冲出陶瓷的边缘，滴落到瓷砖地面上。
　　…………
　　“啊，居然已经是这个时间了么？”
　　当纪沙罗睁开眼睛，打开手机后，她赫然发现时间已经来到了第二天早上八点——而这，已经是她十多年中从未有过的晚起了。
　　嗅嗅空气中那带着潮湿感的气味，想想昨晚两人的疯狂，纪沙罗忍不住又闭上了眼睛。
　　‘不，不行。’
　　‘还得起来——小夜在醒来后，肯定是需要补充水分的，我得提前安排一下。’
　　纪沙罗这么想，绝对不是毫无依据的。
　　别的不说，就现在她身下那张经过大半夜都没有被两人体温烘干的床单，就已经能说明问题的现实性了。
　　该说，小夜不愧是姓水神的么？
　　那种反应……纪沙罗实在是自叹不如。
　　轻轻地将自己的左臂从温软的包裹中抽离之后，纪沙罗通过APP预订了附近一家好评小店的早餐，然后才轻轻坐了起来，在房间中寻找起了杯子。
　　当她终于将倒满水的杯子放到床头，却发现小夜也揉着眼睛坐了起来，然后弱弱地对自己说到：
　　“啊……还继续么？”
　　愣了一下后，纪沙罗彻底丧失了理性，像大猫一样扑到了小夜身上。
　　当她们终于衣装完好地走出房间后，纪沙罗预订的早餐早就因为过时不至而被取消了。
　　无可奈何之下，两人只能是尴尬地笑了笑，并肩走向了附近的另一家餐厅，看看能不能在这个不上不下的时间找到食物，填补一下空虚的肠胃。
　　然而，让她们终于安心地坐到餐桌前，打算补充急需的热量时，却赫然感觉到不远处有古怪的目光投了过来。
　　“呃……姐姐？”
　　纪沙罗有些僵硬地看向了侧面。
　　嗯，果然是舞缇娜和基维啊。
　　正常来児说,见就到⊙她无俩实在⒊是紦没啥奇了不起仪的傘。
　　但在昨夜和今晨的事情后，纪沙罗是真的觉得，随便谁看自己的目光都带着深意了……
　　好吧，看到她和小夜现在的样子，熟人也真的也很难没有别的意思。
　　例如基维，就在瞄了瞄两人的领口处、坏坏地一笑后，笃定地说到：
　　“哎呀呀，不愧是你们呢，居然从昨晚做到了不久前么？”
　　“真的是让人羡慕的持久力啊！”
　　纪沙罗和小夜，至此被彻底击沉。
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第17章 可莉丝就拜托了
　　纪沙罗和小夜的窘迫，一直到中午的时候才算是解除了。
　　解除的原因也不是因为她们不害羞了，而是她们终于想明白，之所以会在这个时间地点遇上那一对儿，完全就是因为那边和这边情况相同嘛！
　　说白了，舞缇娜和基维也是在大战之后搞到忘形，真亏基维有脸调侃她们俩！
　　“啊……我们这是驾轻就熟，你们作为新手搞到这么嗨，还是不一样的——对了，舞缇娜酱，接下来我们要做什么啊？”
　　虽然知道基维这是在硬生生的转换话题，但舞缇娜还是认真地想了想，然后说到：
　　“唔……晚上我和纪沙罗还是要回家和妈妈一起过节的。从中午到下午没什么安排，要不一起去逛逛街看看电影？”
　　听到这个，基维犹豫了一下，用余光看了眼邻座的纪沙罗。
　　和舞缇娜逛街看电影固然也不错，但现在这个局面，不邀请纪沙罗她们也是不可能的。
　　如果那样的话，反而是让两边都有些放不开的感觉——逛街和看电影要是不能自在地秀甜蜜的话，那趣味可是要少一半啊。
　　与其这样别别扭扭，不如干脆做点不需要顾忌这些的事情呢。
　　脑子稍微转了转之后，基维笑了起来：
　　“啊，说起来昨天我又欠了可莉丝一个小小的人情呢。”
　　“要不，我们干脆找可莉丝玩怎么样？正好也让纪沙罗酱和小夜酱多熟悉一下这个孩子。”
　　“这样一来，我们以后活动的时候也能更默契一些。”
　　这确实是个大家都能接受的提议。
　　舞缇娜肯定是不会有什么反对意见的。
　　某种意七义上②来说③,可莉淋丝比④纪沙九罗更妻符衫合她心咝中群妹妹的撩形象,和可莉丝在一起的时候她可是比在纪沙罗身边放松多了。
　　要是纪沙罗能和可莉丝搞好关系，她作为姐姐可真是乐见其成。
　　而在纪沙罗和小夜的角度上来说，她们也确实愿意多熟悉下杜乃可莉丝。
　　对这个可爱而又心机深沉的孩子，纪沙罗是很想靠近观察和研究的；
　　至于小夜，她虽然有纪沙罗这个年下恋人，但纪沙罗通常给人的感觉可和年幼一点关系都没有。
　　真正的小女孩是什么样、有多可爱，小夜很好奇的。
　　所以，在基维提出这个建议后，大家很快就达成了一致，然后就一起前往了杜乃家那边。
　　只是，当她们到达那里之后，却意外的得到了让她们惊讶的消息。
　　“太好了，我正发愁呢……公司的海外业务突然出现了一个重大问题，经理要求我马上去公司紧急加班。”
　　“我本陾来l还想大i过节的n可g莉坝丝没巫人龄陪伴该鸠多伤心叄,谢⒍天谢氿地,囷你们来了……”
　　匆匆给出了这样的解释后，可莉丝的妈妈就把自家女儿塞到了舞缇娜手上，然后就背起小包一溜烟的跑掉了。
　　“那个，虽然事出有因，但这么轻易的就把女儿交给姐姐，这样真的没问题么？她是不是太心大了啊？”
　　看着可莉丝妈妈的身影，纪沙罗喃喃地感慨了起来。
　　听到她的话后，基维无所谓地摊开了手：
　　“她本来就很心大啊。能想着交给舞缇娜已经算是进步了，之前我们不知道多少次看到可莉丝一个人在街上闲逛呢。”
　　听到基维的这段话后，纪沙罗更无语了。
　　这都是什么妈妈啊？
　　可莉丝这么可爱的孩子一个人在街上走，真的不需要担心被奇怪的阿姨拐走么？
　　但不管她多想吐槽，现在已经是这样了。
　　暂时，也只能是大家陪着可莉丝玩这样的。
　　不过，基维很快就给出了新的建议：
　　“唔，可莉丝的玩偶在最近的战斗中损失太大了啊，好像都没法好好玩了呢——要不这样吧，其实我家离这边也不远，咱们一起去那边吧？”
　　“至少，在那边还有电玩什么的，不至于让大家发呆！”
　　这种事一情纪迩沙罗l自然无i可无不n可g,于是叁她就陾把〇目光柒投向⑷了疤自己的姐姐。
　　而舞缇娜，在短暂地露出犹豫的神色后，还是点了点头：
　　“好的，那就这样吧。现在我们就出发！”
　　舞缇娜会犹豫，自然是有自己的原因的。
　　以她和基维的感情，以及柊家的传统，她其实早就该将基维正式介绍给妈妈，并且以基维恋人的身份去阿良河家登门拜访了——就像之前纪沙罗那样。
　　但因为在不久前她还想着自己要不要死一死成全魔法少女呢，所以这种事情她到底也没能下定决心安排。
　　好不容易在夜宫的大战后放弃那种想法了，她又只能在病榻上休养。
　　刚刚能下地走路，就又碰上了小诗音这档子事……
　　总之，就是因为这样那样的原因，拖延到了现在。
　　自觉在这方面愧对基维的情况下，舞缇娜自然是会感到犹豫。
　　可只要想想该来的总归是要来，她还是下定决心，跟着基维回家了。
　　‘对面要是不满意的话，就索性直接土下座好了！’
　　她想是想得很严肃啦，但这么多女孩子一起行动起来，气氛很快就轻松了。
　　走了没多远，基维就随手指着附近的一家便利店说到：
　　“啊，去那边买些零食和饮料吧，之前从没有过这么多人去我家，家里的储备真的不足呢。”
　　“好啊！”
　　这种事情纪沙罗自然从善如流。
　　都要去别人家拜访了，她也想买些点心什么的当上门的小礼物呢。
　　只是，当她走进便利店挑好商品之后走到收银台，却看着收银员的脸愣住了。
　　同样，当这位收银员看清楚纪沙罗的面容之后，嘴角也抽搐了起来。
　　“好巧啊，满子小姐。”
　　想了一下后，纪沙罗还是微笑着这样说到。
　　“呃……谢谢惠顾呢……还有，你不是叫我欧巴桑来着的么？”
　　会这个样子和纪沙罗说话的，自然是田中满子——或者叫艾露诺、伊弥塔西奥、诗音，反正都是她。
　　“那个啊……”
　　纪沙罗笑了笑，然后恭敬地鞠了一躬。
　　“抱歉，那是为了激怒你而特意说的话，并不是我在嘲笑你的年龄什么的。”
　　“让你这么介意，请允许我致以诚挚的道歉！”
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第18章 希望此刻永恒
　　“怎么了纪沙罗，是遇到熟人了么？”
　　注意到妹妹的奇怪举动后，舞缇娜马上也凑了过来。
　　而这，当然是让满子更尴尬了。
　　“你们……你们怎么跑这里来了……没别的事了么？”
　　“啊？我们认识么？”
　　没有见过田中满子照片的舞缇娜顿时茫然了起来——直到纪沙罗在她耳边低语后，她才震惊地说到：
　　“你就是伊弥塔西奥？真是没想到……”
　　满子简直要无语了。
　　她是做了什么孽，才会在这样的日子和这些人撞到一起？
　　明明只是想多赚点钱，让兰朵好好上学的啊……
　　然而这其实才只是开始呢。
　　相比于柊家姐妹，基维可是记仇多了。
　　在知児道眼前揪的家澪伙就⑸是不久s前的敌a人之后n,她非捌常刻q意地表i演了吆改变主珊意、退货、追加等一系列操作,让对这种事情还不是很熟练的满子忙得满头大汗。
　　而在满子试图用凶狠的眼神给这个家伙一点点警告的时候，还不幸地被店长发现了。
　　“满子酱，对客人要足够尊敬啊！”
　　“眼神太凶恶的话，客人会被吓跑的！”
　　虽然店长没有多少责备的意思，只是善意的提醒。
　　但结合眼前基维的坏笑，结果还是让满子的额头爆起了青筋。
　　也就是舞缇娜及时拉住了基维，不然可怜的满子大约会被气出内伤才算解脱。
　　等大家拎着大包小包走出便利店后，没走多远又迎头撞上了来这边看望满子的兰朵和百花。
　　说实在的，纪沙罗这时候手心里都捏了一把汗——她真的担心刚刚明显没过足瘾的基维和她们打起来啊！
　　万幸的是，基维这次没有做多余的事情。
　　事实上，她似乎很欣赏多田兰朵，以至于很快就和兰朵轻松地闲聊了起来。
　　但这并不是说就没有问题出现了。
　　桃森百花——这个明明应该是大小姐的家伙，马上就给了纪沙罗一个大大的“惊喜”。
　　“呐，纪沙罗酱，你能不能和你姐姐交换一下伴侣啊？”
　　“哈？”
　　没错，在简单的几句闲聊后，桃森百花就对纪沙罗说出了这种惊世骇俗的话语。
　　“我觉得魔法枫糖和魔法碧蓝才是最般配的CP，虽然双紫姐妹丼也不错吧，但是果然还是蓝紫这个样子，才最值得冲啊！”
　　纪沙罗真的无语了。
　　这家伙脑子里都装着什么啊？
　　谁囷会为了依配合(她的C二P取)向而l谈恋i爱n啊,g更别s说a姐n妹交换侕伴侣邻什么齐的—逝—那不芭是妥妥的道德败坏么!
　　还有，双紫姐妹丼又是什么鬼啊？
　　难道真有人会觉得她们姐妹能搞在一起么？
　　又或者是百花这个家伙，妄想着……
　　“抱歉，百花大概是昨晚太寂寞了，所以现在才会口不择言。”
　　幸好这个时候，兰朵发现了自己好友又在抽风，赶过来捂住了这个家伙。
　　托兰朵的福，桃森百花终于是逃过了一劫，赶在基维注意到她说什么之前闭上了嘴。
　　小小的风波平息后，一行人再次踏上了路途。
　　想想刚才的偶遇，小夜忍不住笑着说到：
　　“没想到大家都离得这么近啊。”
　　“总之，能够实现和解的话，真的是太好了……”
　　到了基维家之后，大家才发现，原来基维这个家伙其实也算是大小姐什么的了——这栋坐落在城市繁华区域的高档公寓，居然有整整一层是基维家的！
　　而且还是价格最高昂的顶部楼层。
　　看了看那比自家全部加起来平米数都更高的客厅，纪沙罗在某种意义上算是彻底放心了。
　　‘虽然现在姐姐已经算是渐渐振作起来了，但还是会觉得，有基维这样的婚姻对象的话，姐姐就算不奋斗也能安度一生了啊……’
　　这样的想法，就是此刻纪沙罗最真实的内心写照。
　　当然，比起基维的家境，更让纪沙罗惊讶的还是基维的母亲。
　　怎么说呢……
　　如②果基韭维澪不主五动⒊介绍的罢话,棋她医只会(认三为那)是基维的妹妹啊!
　　比起温柔但坚强的自家母上、典型大和抚子的水神家妈妈，基维的妈妈根本就是完全不同的类型。
　　她不仅身材娇小，而且性情也十分活泼，谈吐间也能感觉到对舞缇娜的莫大善意。
　　很明显，虽然舞缇娜一直都没有登门拜访，但这位妈妈早就将舞缇娜视为自家人了。
　　至于纪沙罗和小夜，也很是享受了一把爱屋及乌的感觉——当得知她们都是基维未来的家人之后，基维妈妈的态度简直热情极了。
　　“这下可真的应该好好款待一下了——呐，我去买些东西，然后下厨做些点心，基维你就先陪着大家玩吧！”
　　留下这样的话后，基维的母亲就离开了，将偌大的家宅完全留给了这些少女们。
　　有这样的气氛在，大家自然是很快就放松了下来，安然地在基维家玩耍了起来。
　　一个小时后，纪沙罗放下了手里的扑克，看了看正在追着可莉丝玩耍的基维，忍不住感慨了起来：
　　“我们真的是已经度过了最艰难的时刻，来到了平安和乐的时光了啊。”
　　回想几个月前的日子，那时候谁能想到，魔法少女和邪恶组织的成员能够如此亲密无间地在一个房间里玩耍呢？
　　“嗯，确实是一切都好起来了呢。”
　　小夜微笑着剥开了一个蜜橘，挑出最饱满鲜嫩的橘瓣送到了纪沙罗唇边，然后又说到：
　　“接下来，应该也不会有新的敌人出现了吧？”
　　“按计划的话，特蕾斯玛吉安和艾诺鲁迷达也就是进行一些竞技性质的对抗了……不会再有人受伤，也不会再有人哭泣，真的是太好了呢！”
　　看着眼前的景象，舞缇娜却沉思了起来。
　　现在的氛围环境，当然是好极了。
　　如果可能的话，她真的愿意这份温暖和快乐能够定格下来，然后永远的保持下去。
　　但是……
　　‘维纳里达这个家伙，真的会坐视这一切按我们的意愿发展么？’
　　‘仔细想想的话，它很可能已经知道很多关于我们现在关系的情报了吧？’
　　‘这样的未来……它真的不会破坏么？’
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第19章 舞缇娜的试探
　　“哟，舞缇娜酱，现在不是假期么，怎么不去和朋友玩，反而是到夜宫这里了？”
　　舞缇娜凝视起了说出这番话的家伙。
　　还是那样的虚假欢笑，还是那样的难以捉摸。
　　‘根本看不出这家伙在想什么……算了，本来也没指望过这个。’
　　结束了这个短暂的走神后，舞缇娜轻声说到：
　　“维纳，我今天就是想和你聊聊。”
　　“所以，我才会来到这里。”
　　“聊聊？嘛……也好啊，反正这里完全修复还是需要一段时间的，休息一下也好。”
　　说完这句话后，维纳里达就暂时停止了指挥魔偶修复夜宫的工作，飞到了舞缇娜身边。
　　“那么，舞缇娜酱想要聊什么呢？”
　　仔细回忆了一下自己之前的设想后，舞缇娜平心静气地说到：
　　“我想知道，维纳对我们接下来要做的事情有什么想法么？”
　　“虽然过程有些艰难，但我们姑且算是战胜了小诗音，让她们不再特意纠缠我们了。”
　　“但是……维纳想要看到的，应该不是这个吧？”
　　“接下来，到底要做什么呢？”
　　她和纪沙罗早就商量好要搜集维纳里达的情报，但之前因为小诗音的纠缠，她根本无力顾及这项任务。
　　现在小诗音的威胁解除了，那这件事也就该提上日程才对。
　　只是，虽然说是要刺探情报，但具体该怎么做，舞缇娜其实完全找不到要领——她到底也只是一个普通的国中少女啊！
　　指望她顿悟这些非常专业的知识，未免太不现实了些。
　　左思右想之下，她也只能是抱着走一步算一步的念头，来到了维纳里达面前。
　　而听到她的这个问题后，维纳里达的回应则是：
　　“哦？为什么问我呢？”
　　“现在你是艾诺鲁迷达的总帅啊，组织下一步要做什么，肯定是要你来决定的——我就只是辅佐你罢了，嘻嘻~”
　　这句话，舞缇娜一点都不信。
　　但她又能怎么样呢？
　　至少从表面上看，维纳里达一直以来对她确实是言听计从的。
　　即便是她让艾诺鲁迷达越来越像个笑话，维纳里达这个家伙也从未说过半个不字。
　　‘好为难啊……但是还得试探啊。要不，这样说试试？’
　　略微思考一下后，舞缇娜又说到：
　　“那么，如果我想说最近好累，想让艾诺鲁迷达休息几个月，难道也是可以的么？”
　　“当然可以啊！”
　　维纳里达笑吟吟地回答到：
　　“你是总帅嘛，这种事情当然不会有人反对你。”
　　“只要你自己觉得这样没问题，那自然就没问题啦！”
　　这番话，让舞缇娜觉得自己像是一拳打在了棉花包里。
　　要是真都是她说了算的话，她可真的会想要维纳里达老老实实地把自己的阴谋都说出来！
　　可惜，就算用脚后跟想，那也是不可能的。
　　又仔细思考了一下后，舞缇娜说到：
　　“算了，先不说这个。”
　　“维纳，你为什么会把艾诺鲁迷达的变身器交给纪沙罗呢？”
　　“你明明知道她是魔法少女的……”
　　虽然舞缇娜是临时转换了话题，但维纳里达这一次的回答，也同样从容：
　　“因为她是你妹妹啊！”
　　“舞缇娜，就算是我也知道，如果你遇到危险，纪沙罗酱是一定不会视而不见的。”
　　“她有帮助你的能力，帮助你的决心，就是缺一个帮助你的合适方式而已。”
　　“而这，恰恰是我力所能及的事情。”
　　“那么，为了帮助你渡过难关，我送给纪沙罗一个变身器不是理所应当的么？”
　　“至于魔法少女什么的……我又没让她背叛魔法少女到这边来，她也确实没有改旗易帜的意思，甚至其他魔法少女和瓦兹也都不会反对——那为什么要计较呢？”
　　舞缇娜顿时哑口无言了。
　　这话正反全都被维纳说了，她确实无话可说。
　　这次，舞缇娜思考了好一阵，才再次问到：
　　“既然这些事情都可以按我的意思来，那我想退出艾诺鲁迷达是不是也可以啊？”
　　这一次，维纳里达意味深长地笑了。
　　“舞缇娜酱又想逃跑了么？”
　　“呐，我这么说吧——因为你是艾诺鲁迷达的总帅，所以我不会违背你的这个决定。”
　　“但是，一旦你真的退出了艾诺鲁迷达，那么也就自然放弃了总帅的身份。”
　　“在这种情况下，你的话对我可就再也没有一点点约束力了。”
　　“到了那个时候……嗯，我相信你应该不会愿意看到，我搜集的那些视频被发到你母亲的邮箱里的，对吧？”
　　冷汗顿时就从舞缇娜的额头耳根等部位大量地冒了出来。
　　她的这些事迹，被妹妹知道也就算了，吃些苦头到底是能被放过。
　　但要是被母上大人知道了……
　　那她真的该考虑赶紧写好遗言了。
　　她的斑斑劣迹，样样都在母上大人的心理底线上蹦迪。
　　尤其是她对纪沙罗做的那些事情，母上大人是绝对不可能原谅的。
　　哪怕是遇到纪沙罗求情不把她当场打死，那舞缇娜以后也别想再进柊家的大门了。
　　‘这比死了还要惨啊！’
　　想明白那会是什么样的未来之后，舞缇娜急忙摇了摇头，干笑着说到：
　　“啊，我就是随便说说而已，并没有打算那么做，哈哈！”
　　“接下来，我还是会研究怎么和魔法少女们战斗的。”
　　“现在我也可以真化了，想想接下来会和她们碰撞出怎么样的火花，还真的好期待啊！”
　　“那么，就聊到这里，再见，维纳！”
　　在舞缇娜灰溜溜地离开后，维纳里达才长长地吐出了一口气。
　　‘纪沙罗的计划还真是让人头大啊。’
　　‘本来想着舞缇娜再认真和人战斗几次，应该就能触及到我想要的那条线了。’
　　‘结果被纪沙罗这么操作下来，想让舞缇娜当真去战斗已经几乎不可能了。’
　　‘嘛，现在也不好做什么干预，毕竟这对姐妹对我的警惕已经拉到最高了。’
　　‘姑且先让她们慢慢成长吧……欲速则不达，适当的放慢一下进度，或许反而会有更美好的收获呢。’
第七卷 交错的身份和缘分的琴弦 : 第20章 真化和恢复的真化
　　“大姐头，我想让你看个东西！”
　　假期的最后一天，理莎兴高采烈地出现在了纪沙罗面前，说出了这样的话语。
　　纪沙罗只是脑子微微转了一下，就明白了理莎是在说什么，然后惊喜地问到：
　　“你能够真化了？”
　　“嗯。”
　　见纪沙罗一下就想到了这个，理莎更开心了。
　　“就在昨天才完成的。”
　　“哎，可惜根本没能赶上真正激烈的战斗时刻，现在就算是做到了，好像也没啥用了啊。”
　　说到这里，理莎甚至流露出了一抹遗憾。
　　真化就如同骑士的武具一样，只有在真正的战场上才能绽放出全部的光彩。
　　现在她终于可以真化了，可战斗却不会再有，从某种意义上来说真的是遗憾到了极致呢。
　　“不会没用的。”
　　纪沙罗微笑着摇了摇头。
　　“至少在这个学年结束前，我们还是会和艾诺鲁迷达甚至小诗音进行交流作战的。”
　　“虽然大家没了之前那种针锋相对的理由，但哪怕仅仅为了自己的荣耀，也不会在这种战斗中放水。”
　　“所以，理莎酱这时候能完成真化真的是很不错哦！”
　　“说不定，就是会因为有了理莎的真化，我们青莲队才不至于在交流战中大败亏输啊。”
　　“嘿嘿，我可没那么厉害，真要说胜败，还是要看大姐头的发挥啊。”
　　被纪沙罗夸奖之后，理莎露出了愉快的笑容，然后猛然间想到什么，开口又问到：
　　“那个，大姐头，之前你说你很快就能恢复真化的能力，那现在是不是已经恢复了啊？”
　　“还差一点点。”
　　纪沙罗坦诚地回答到。
　　“我始终还是缺乏一点点动机，才能重新建立起全新的思念。”
　　“不过……或许今天就可以完成了也说不定。”
　　“哦？”
　　听纪沙罗这么说，理莎顿时露出了惊喜的神色。
　　“大姐头已经发现那个动机了是吗？”
　　“也许吧，现在我也不好最后确定——嗯，现在还是先去看看你的真化吧，理莎。”
　　“我这边的契机，说不定和你的真化也能挂上关系呢。”
　　既然纪沙罗都这么说了，那理莎自然是带着纪沙罗上了车，一路来到了理莎家的训练馆。
　　嗯棋,迩为了提衫高实澪力,似理九莎鳍是真彡的逝让家里给自己新建了一个设备齐全的场馆,然后时不时在里面训练的。
　　虽说近几个月因为和纯过得越发甜蜜而懈怠了些，但这个场地还是很适合这个时候使用。
　　“真化！”
　　当魔法白金说出这个词后，熟悉的光芒包裹住了她。
　　接着，让纪沙罗觉得非常眼熟的场景出现了。
　　这些光芒化为了一个个机械零件，然后拼装到了理莎身上，更是在下一秒钟组合成了机甲的模样。
　　当光芒散去的时候，纪沙罗面前已经是一个高大的两足机甲了。这
　　机甲的手臂是和两面巨大圆盾组合在一起的，看起来依然是防御为主；
　　相扒比纪彡沙罗邻的装疚甲林骑妻士,j这个看i起来u要V轻量化扒不少南,锦甚至纪沙罗都注意到,理莎的头部是直接暴露在外面的。
　　“骏足游侠，这就是我的真化形态了！”
　　当着纪沙罗和纯的面，理莎自豪地报出了全新的名号。
　　纪沙罗先是点了点头，然后小心翼翼地问到：
　　“头部的防护……是不是有些薄弱了啊？”
　　理莎自信地回答到：
　　“我觉得这样正好啊。”
　　“本来我为了要及时防御攻击，就必须有良好的视野嘛。”
　　“要是真给我个头盔什么的，我反而会觉得困扰呢。”
　　“而比起那些电子设备，我始终也还是更相信自己的眼睛。”
　　既然理莎都这么说了，那纪沙罗自然也不好再问什么。
　　真化这种东西，本来也算是潜意识的实质化。
　　既然理莎就是这么想的，那还是别多说什么了。
　　“就算再看一次，也还是好帅啊。”
　　这时候，旁边的纯，满是艳羡地这样说到。
　　听到她的话后，理莎马上就安慰着说：
　　“不用担心的，纯。我相信你很快就能触摸到那扇大门的。”
　　“你哪里都不比我差，既然我能做到，那你肯定也能做到！”
　　可惜，这种安慰实在算不上效果良好。
　　纯虽然顺从地点了点头，但眼中的黯然，还是表露出了内心的失落。
　　什么叫哪里都不比理莎差呢？
　　相处这么久之后，纯已经认定，除了打架自己比较强之外，其他方面恐怕都是要被理莎压着的——就算是床榻上那种打架，也一样是被压。
　　现在理莎是能够真化了，但她想真化，那可真不知道会是什么时候了。
　　想想特蕾斯玛吉安现在已经有超过半数的人可以真化，纯甚至又失落了几分。
　　该不会，她早晚变成吊车尾的那个吧？
　　看恋人这个样子，理莎自然是心理着急了起来。
　　于是，根本没有考虑太多，理莎就大声说到：
　　“一定没问题的，纯！”
　　“只要你完成了真化，那接下来那次的时候，我就全程都在你下面——这么想想的话，会不会更有动力啊？”
　　听到这样的话，又看到纪沙罗玩味的表情，纯的脸一下子就通红了起来。
　　但她还是落寞地摇了摇头。
　　要是这么鼓励一下就能真化的话，那她肯定早就……
　　“我们一起试试吧。”
　　就在这个时候，纪沙罗突然这样说到。
　　见纯满脸的纳闷，纪沙罗进一步明确到：
　　“我觉得，纯想要真化，还是需要更直观的感觉一下的。”
　　“正好，我觉得我恢复真化的契机也差不多到了——理莎，你先解除真化，然后我们一起从变身开始，一步步来！”
　　既然纪沙罗这么说了，那理莎自然是从善如流。
　　不久后，三位少女就手拉手站到了一起，然后同时喊到：
　　“变身！”
　　光芒闪过，三位魔法少女出现在了房间之内。
　　接着，在眼神的一阵交换后……
　　“真化！”
　　装甲骑士、骏足游侠出现在了场地中央。
　　而被两只铁臂拉着的纯虽然没能真化，但却惊喜地喊到：
　　“我感觉到了！它就在那里，我看到了！”
　　见到纯这个样子，理莎顿时感激地看向了纪沙罗。
　　而纪沙罗心中则想到：
　　‘哈，欧内桑。看起来接下来的交流战中，我又先拿到了一分啊！’
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第1章 交流战，开启！
　　“诸位，现在我们终于能够走出过去的阴影，齐聚于此，这实在是难得的景象。”
　　“那么，关于接下来交流战的形式问题，现在大家能拿出最后的想法了么？”
　　“今天我们就要综合大家的意见，进行具体的安排了。”
　　如果是普通的路人经过此地，大约会觉得这里正在发生的事情是年轻的老师带着一群学生在郊外踏青。
　　但实际上，就像纪沙罗不久前宣称的那样，这里其实是艾诺鲁迷达、特蕾斯玛吉安和小诗音这三个组织的大联欢现场。
　　而活动的主题，则是一点也不含糊的战争。
　　“我先来，我先来！”
　　对于这个话题，纯一马当先地举起了自己的手。
　　在得到纪沙罗的示意后，她兴致勃勃地说到：
　　“我觉得第一场交流战我们完全可以按照小队的形式参战。”
　　“而战斗的地点就设定在跳板上吧！”
　　“双方参战人员从各自的甲板上踏上跳板，毫无退路地进行一对一血战。”
　　“跳板下方是嗜血的鲨鱼，时不时还有炮弹飞过跳板上方，在一方战死……啊不，战败之前，不允许队友上阵。”
　　“这样厮杀到最后，哪一边还有人站着，哪一边就赢！”
　　说完这些后，纯满心欣喜地等待起了别人的赞同。
　　可惜的是，周围的少女们此时全都一脸黑线，目光复杂。
　　纪沙罗微微侧过头看向了理莎，然后理莎耸耸肩，用口型说到：
　　“最近几天纯迷上了海盗的电影，所以……”
　　明白了事情由来之后，纪沙罗微微点了点头，然后一本正经地说到：
　　“那么，请大家现在对井伊纯的提案进行表决，如果过半数同意的话，那这个提案就进入下一轮。”
　　结果不出意料，就只有纯自己高高举起了手，外加理莎单纯为了表示对恋人支持而举起的孤零零手臂。
　　“看来是不行呢，那么请其他人进行提案吧。”
　　这一次，是满子开口了。
　　“虽然我也很喜欢小队作战的形式，但这种形式本身就不公平吧？”
　　“我们三方的话，特蕾斯玛吉安有最多的六人，如果说你们姑且还能分为两个小队的话，那艾诺鲁迷达是怎么也分不出的。”
　　“再者，小诗音这边是三位能够真化的魔法少女，而其他两方据我所知都只有两位。”
　　“真进行三人小队战的话，那也完全公平不了啊？”
　　纪沙罗笑了笑。
　　“现在特蕾斯玛吉安有四位了。”
　　“分成两队的话，正好一队两人，虽然比不上小诗音的三人，但也足够一战。”
　　“至于艾诺鲁迷达那边……让她们自己决定是哪三个人参战就好了。”
　　“哦？”
　　满子惊讶地看了看纪沙罗这边——居然在这么短的时间里真化人数翻倍么？
　　不过仔细想想，这好像也不是很奇怪的事情，于是她也就放弃了询问的打算。
　　“我这边没问题的。”
　　刚刚还在和可莉丝玩耍的舞缇娜抬起了头。
　　“只要你们都没意见，那我们就安排三人参战好了。”
　　“只是……具体谁和谁打要怎么确定？”
　　她是真的不想和妹妹打啊。
　　即便知道这种战斗中自己完全可以放开手脚和纪沙罗对战，舞缇娜也还是不想对上妹妹。
　　作为姐姐，她很难想象自己会对纪沙罗全力出手；
　　而作为恋人，她也不好冒着让基维生气的风险直接认输。
　　这要是和纪沙罗的青莲队战斗起来，不是要多难受有多难受么！
　　“当然是抽签了啊。”
　　纪沙罗不假思索地说到。
　　“对战场地也同样如此——爱丽丝肯定是有能力制造出完全不同的战斗场地的，通过抽签，我们随机在某种地形上作战，这样实力的强弱也未必就能完全决定胜负的走向了。”
　　这倒是确实。
　　例如潘塔诺佩斯卡，如果地形复杂的话，能够构建出阵地的她，就不比其他真化的魔法少女弱什么。
　　但要是地形不利，那她几乎就只是个沙袋了。
　　其他人虽然不会这么极端，但肯定也会多少被场地形态影响到发挥的。
　　“这个好！”
　　听纪沙罗这么说，基维眼睛顿时一亮。
　　不过下一秒，她又斜着眼睛看向了熏子，说到：
　　“可是，要是有人输了之后，哭哭啼啼地说是地形限制了自己的发挥，那又怎么办啊？”
　　“会哭哭啼啼的就只有你吧？”
　　熏子顿时火气十足地反驳了起来。
　　“嘛，运气也是实力的一部分啊。”
　　纪沙罗微笑着说到：
　　“反正我们差不多也只是在玩而已。”
　　“要是经过实践，发现规则不合适，那就下次改进好了。”
　　“总归是需要在实践后不断探索修正的事情，要是指望一开始就尽善尽美，那也未免太天真了。”
　　这话确实没错，所以大家在仔细想了想之后，全都赞同地点了点头。
　　简单的表决之后，初次的交流战就确定为小队战斗的形式，场地因素和对战次序抽签确定。
　　…………
　　“好，那我们现在就开始抽牌吧！”
　　半小时后，在柊家的客厅里，纪沙罗拿出了四张扑克牌，摆在了桌面上。
　　让大家都转过身，由可莉丝再次洗牌后，纪沙罗、舞缇娜、春香、满子各取走了其中一张。
　　在翻转牌面后，第一轮的对战安排就出来了。
　　“哦，居然是特蕾斯玛吉安的内战么？”
　　春香和纪沙罗同时惊讶地瞪大了眼睛。
　　但是下一秒，两人又全都露出了跃跃欲试的笑容。
　　艾诺鲁迷达大家打很多次了，小诗音纪沙罗也真的交手过。
　　唯独是春香这边，除了很久以前的训练战之外，纪沙罗真的是没正经交手过了。
　　“虽然纪沙罗酱很厉害，但是别小看我们哦！”
　　春香自信地说到：
　　“熏子酱和小夜酱从没有懈怠过呢，即便是最不成器的我，最近也有了些新的心得呢！”
　　“是吗？那我可真的要好好期待看到你们的精彩表现了。”
　　而在另一边……
　　“很好啊，这样一来，我很快就能让你们见识到自己有多么浅薄了。”
　　看着舞缇娜，满子语气复杂地这样说到。
　　“那就放马过来吧，老女人！”
　　而这，自然是基维替舞缇娜作出了答复。
　　《理解人类吧！阿乌拉》
　　简介：“你，芙莉莲，身为大魔法使被宝箱怪单杀，明明是精灵却欺骗短生种感情，活该一千多年还是飞机场！你个渣女给我自裁吧！”
　　“还有你，人类魔法之祖伏拉梅，出众的魔法天赋却卑鄙的隐藏魔力，来骗，来偷袭比你老的魔族，不讲武德，无耻之徒，你个骗子也给我自裁阿！”
　　“还有你，神话时代大魔法师赛丽艾，活了不知道多少年的老不死，从神话时代到现在没人要的剩女，你们精灵全是性冷淡，活该种族灭绝，你也给我自裁阿！”
　　以啊乌拉为主角的橘子文，有兴趣的可以去看。
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第2章 大优势？
　　“场地：海洋！”
　　“那么，请双方进入战场！”
　　在临时充当主持人的乐可说出这样的话后，特蕾斯玛吉安的六位魔法少女，就同一时间进入了爱丽丝的玩偶屋内。
　　一阵光影交错后，她们都惊讶地发现，自己真的飞到了无边无际的大海上空。
　　“好神奇啊……这简直就像是魔法一样么！”
　　纯的这句话，让纪沙罗快要忍不住吐槽了。
　　这本来就是魔法好不好？
　　虽然整天打打杀杀的，但本质上来说诸位魔法少女都该算是某种意义上的魔法师，而不是战士啊。
　　“这种地形……还有现在的晴朗天气……我们稳赢了啊！”
　　理莎注意的完全就是另一个方向了。
　　看看周围后，她顿时兴奋了起来，说出了这样的话。
　　“优势？”
　　但纪沙罗却苦笑了起来。
　　“这种环境我们没什么优势啊。”
　　“非要说的话，反而是大劣势呢。”
　　“啊？”
　　理莎露出了难以置信的表情：
　　“为什么？”
　　“现在这种开阔地形，极其有利于你的炮击和我的防御。”
　　“敌人根本无法在我力竭之前贴近你的身边，你的火力优势可以完全发挥——这怎么可能是劣势呢？”
　　纪沙罗苦笑了一下：
　　“如果是别的对手的话，那你的分析确实没错。”
　　“但这次我们的对手是碧蓝她们啊！”
　　“作为放弃了吸收其他人攻击的代价，碧蓝将吸收并转化我攻击能量的能力提升到了最大。”
　　“这也就是说，一旦我真化并开火，碧蓝可以直接吸收我的攻击，然后提升至多十倍威力反射回来……”
　　“即便是不至于造成严重伤害的三倍，也不是你能够完全抵御住的啊——毕竟那是大范围广域打击。”
　　“唉，要是有些遮蔽物的话，我还可以趁碧蓝照顾不到的情况下攻击别人。现在这个样子……除非机会出现，否则我只能选择不真化。”
　　“哈？”
　　理莎顿时傻眼了。
　　要这么说的话，那纪沙罗的抽签运可真是差到极致了。
　　最头痛的敌人和最麻烦的地形组合到了一起，实在是……
　　“那我们是不是没有胜算了啊？”
　　听她们说的越来越严重，纯顿时有些不安地低声询问了起来。
　　“倒也未必。”
　　纪沙囷罗看了吆看正在龄快速衣接近棋这(边的四品红等)人,⑸神色坚韭定了起④来。蹴ba
　　“尽管是劣势，但我们依然有着取得胜利的机会。”
　　“当然，这需要我们每个人都发挥主动性，见机行事了。”
　　“好了，纯，你最开始的目标就是想办法贴近品红并攻击她！”
　　“从各种意义上说，她都是对面的最薄弱环节，只要能够将她击破，你就是今天最大的功臣了！”
　　吩咐到这里，对面的三人已经近在眼前了。
　　纪沙罗毫不犹豫地拉开了自己的长弓，对着往日的战友们压制射击了起来。
　　而被她施展了强化魔法的纯，也果决地向着品红发动了突击。
　　“呼，还真的是一点也不客气啊！”
　　看到纪沙罗的举动，硫磺干劲十足地说出了这样的话。
　　“碧蓝，压制青莲的任务可是只有你来承担了，你可别因为是恋人就放水啊！”
　　“我当然不会放水的。”
　　碧蓝笑着点了点头。
　　“要是我放水的话，她可是真的会不高兴呢。”
　　“不过……硫磺你也要好好发挥啊！”
　　“光靠我的话，可是很难击败她们中的任何一个的。”
　　“明白！”
　　硫磺深吸了一口气，进入了战斗姿态。
　　“怎么说我们也是前辈啊。”
　　“要是被后辈小瞧了，那可是十分丢脸呢！”
　　说完，她就猛然加速，拦截住了试图攻击品红的蜜橘。
　　随着双方乒乒啪啪地交起了手，魔法少女们的内战，也正式拉开了帷幕。
　　‘纯还是差了一点时机啊，硫磺的及时协防让她无法建功；’
　　‘碧蓝完全预判了我的攻击，我的箭矢基本相当于徒劳地浪费魔力；’
　　‘品红看起来没有冒进的意思，她这次非常注意自己的走位，看起来不打算脱离碧蓝的防御范围。’
　　看着战场上的情况，纪沙罗的大脑高速运转了起来。
　　几秒钟后，她抿了抿嘴，对魔法白金用心灵感应说到：
　　“理莎，现在就真化吧，继续纠缠下去对我们没有任何好处——真化，然后马上用你那招攻击品红！”
　　听到纪沙罗的指令后，处于待机游弋状态的白金猛然大喝了起来：
　　“真化！”
　　“魔法白金-骏足游侠参上！”
　　一瞬间的功夫，高大的机甲就出现在了海面上空。
　　“这个造型，能够……啊，喷火了？”
　　负责防御的碧蓝还没想明白这个真化状态到底会是什么攻击模式，就惊讶地看到骏足游侠脚下喷射出了火焰。
　　然后，以两面盾牌为端部，魔法白金整个人像出轨的火车一样冲撞了过来。
　　“火箭冲击！”
　　因为根本没有限制对方的方法，碧蓝只能是立刻也进行真化，期望于薄冰巫女形态能够防御下这种攻击。
　　但理莎本来也不是冲着她去的啊。
　　眨眼之间，理莎的速度就提升到了接近音速，而在她前方的，则是吃惊到几乎无法移动的品红。
　　“滚开……哇！”
　　大惊失色的硫磺丢下了纯，以最高速度扑向了理莎这边。
　　可惜，尽管她已经很努力了，但还是如同试图阻挡马车的螳螂一样，被理莎轻松撞飞。
　　看到这一幕，品红顿时尖叫了起来，然后也意外地开始了规避。
　　但以当前的事态看，品红并无及时逃离的可能。
　　‘干的漂亮！’
　　纪沙罗紧紧握住了拳头。
　　这次攻击的效果出乎意料的好啊。
　　硫磺负伤属于意外大礼，要是品红直接出局的话，那今天的胜败就……
　　“不许伤害品红！”
　　就在齐纪(沙罗二以为大)局散已定令的时思候,咎纱衣V的I丝带缠I绕住了伞理莎的思身体。
　　接着，碧蓝用极大的力量带偏了理莎的前进方向，让品红逃过了一劫。
　　当理莎的速度降低之后，碧蓝更是直接缠住了她开始了菜鸡互啄的对攻。
　　虽然纯还算及时的对品红进行了追击，但嘴角带着血迹的硫磺还是及时完成了真化，赶在品红支撑不住前回到了她身边。
　　至此，战斗进入了第二阶段。
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第3章 击败碧蓝的方法
　　“火箭回旋踢！”
　　“小心啊，硫磺！”
　　靠着品红的及时提醒，硫磺躲过了理莎的攻击，但也让纯脱离了被压制的状态。
　　接着，硫磺和理莎对打在了一起，而品红则再次开始狼狈躲避纯的追击。
　　“靠近到我这边来，品红！”
　　见到这个情况，碧蓝着急地招呼起了自己的队友。
　　她是很有自信保护好品红的，但刚刚因为援护硫磺，她和品红的距离着实远了些，要想一面防御纪沙罗的远程打击一面靠近品红，还是难操作了些。
　　可就算碧蓝这么说，品红也还是无法摆脱纯的攻击向这边靠拢——纯的战斗能力是完全压制她的，这不是努力一下就能克服的啊！
　　猛然间，纪沙罗的箭矢突然停了下来。
　　碧蓝来不及多想，顺着刚刚焦虑的心态，就飞到了品红那边，挥动丝带拦截下了纯。
　　但品红只是稍微喘了一口气，就惊呼了起来：
　　“小心身后啊！”
　　碧蓝愣了一下，然后猛地发觉，纪沙罗不知何时来到了自己身边，并且在碧蓝来得及发力之前锁死了她的四肢。
　　然后……
　　“反正都到大海了，不如让我们一起游个泳？”
　　甜蜜地说出这样的话语后，纪沙罗猛地发力，带动着碧蓝一起坠向了大海。
　　嗯，这就是她想了半天后，想出来的最佳战术。
　　毫无疑问，真化后的碧蓝是能够完全防御下她的远程攻击的——无论纪沙罗是否真化。
　　那么，如果想要在碧蓝不放水的情况下实际完成攻击，纪沙罗唯一可以选择的就是近战。
　　趁着刚刚碧蓝分心的功夫，纪沙罗果断选择了连射几箭保持压制，然后就自己也跟着箭矢一起飞了过来。
　　接着，更是在碧蓝驱逐蜜橘的事情成功摸到了身后，一击得手。
　　好吧，也不能说这就算得手了。
　　尽管纪沙罗确实是拉着碧蓝一起撞到了海面上，但以碧蓝现在的强度，这种冲击还是不足以造成实质性的损害，让她昏迷什么的。
　　很快，碧蓝就在心灵感应中轻松地说到：
　　“这就是纪沙罗酱攻击我的绝招么？”
　　“很可惜呢，我不能因为这种程度的攻击就认输啊。”
　　纪沙罗当然也知道这一点，所以她马上就切换了策略，在海水中对碧蓝使用起了关节技，希望这样能够让碧蓝放弃战斗。
　　遗憾的是，即便碧蓝确实是全程被她压制，在差不多两分钟之后，纪沙罗也不得不放弃了这个想法。
　　原因也很简单——碧蓝的反应根本就不和正常人一样啊！
　　要是普通少女，在纪沙罗的关节技下坚持十五秒，就足以自称意志坚强了。
　　但在纪沙罗持续发力一分钟之后，她能从碧蓝那边得到的反馈，居然就只是：
　　“有点酸痛呢……”
　　“就这种程度么？我不会屈服的。”
　　“啊~哈~再用力点吧~好像有什么东西要来了啊……”
　　纪沙罗真的是郁闷了。
　　她现在是在和女友认真的战斗，可不是想和女友玩什么情趣的游戏喂！
　　当然，她其实还是有力量继续加大力度的。
　　但这种半认真的战斗，根本犯不着折断自己女朋友的手臂什么的吧？
　　哪怕碧蓝不太觉得那样痛，纪沙罗也会心痛的。
　　不得已之下，她只能是带着碧蓝一起浮出了水面，换口气继续搏杀。
　　而当她和碧蓝一起贪婪地呼吸起新鲜的空气时，一个想法又猛然出现在了纪沙罗的脑海中。
　　‘等等，或许关节技拿碧蓝没办法，但是比拼肺活量的话……’
　　固然小夜的身体条件也很好，但纪沙罗还是相信，单纯说肺活量这一点，她这个业余运动员水平的存在，应该能胜过小夜。
　　那么，通过强行将碧蓝困在水下的方法，就应该可以在无需下重手的情况下取胜了！
　　想到这一点后，纪沙罗二话不说，就和碧蓝纠缠在一起，沉进了海水深处。
　　‘有效！’
　　果然，纪沙罗发现自己的判断是正确的。
　　随着时间推移，碧蓝果然是挣扎得厉害了许多，想要回到水面上。
　　而同一时间，纪沙罗只是觉得有些憋闷罢了。
　　横竖爱丽丝已经设定为失去意识后就会被强行判负弹出玩偶屋，那纪沙罗也就不用担心碧蓝真的溺水什么的，就只是尽最大努力锁紧碧蓝完事。
　　这确实让碧蓝心慌了起来。
　　‘糟糕，这样下去会因为窒息退场的啊！’
　　‘得想个办法挣脱出去。’
　　‘或许，我应该把自己和纪沙罗全都冰封起来？’
　　‘冰的密度小于水，然后……’
　　‘然后……好奇妙……’
　　‘亲爱的在抱着我呢……’
　　‘那里是达令的足尖么……怪痒的。’
　　‘达令的热量……啊，要……要……’
　　氧气的不足，让窒息状态的碧蓝思维一路滑坡，拐到了奇怪的方向上。
　　而缺氧带来的局部感觉无限放大，更是让碧蓝飞向了云霄。
　　在纪沙罗感觉自己也快坚持不足的时候，她突然发现怀中的碧蓝剧烈地颤动了起来——然后就骤然间消失了。
　　‘这是……昏迷了是吗？’
　　有些不明所以的纪沙罗愣了一下，然后才想起战斗还未结束，猛地浮上了海面。
　　而她刚探出水面的时候，就愕然看到一道雷光落在了硫磺身体上。
　　接着……
　　“十万伏特连环掌！”
　　靠吧着雷I云的I帮助,I被邻理玖莎和纯另压制V到I快要支I撑不I住的X硫巫磺拔猛地爆发了起来,然后以极快的速度对理莎那边进行了强劲有力的连击。
　　在电光终于黯淡下来之后，原本堪称坚不可摧的骏足游侠，浑身冒着黑烟坠入了大海。
　　“啊？这都什么情况！”
　　纪沙罗目瞪口呆了足足一秒钟——同时硫磺也顺手干掉了蜜橘，这才想起自己该干什么，猛地发动了真化。
　　“就是现在了——只要击破硫磺，那胜利就是我的了！”
　　“装甲骑士-强击炮，发射！”
　　能量的光柱从海面上升起，正正地击中了还在喘息的硫磺。
　　这一刻，纪沙罗愉快地笑了起来——胜利，已经被她握在手中了！
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第4章 有些事情真的没有道理呢
　　“太棒了，我们赢啦！”
　　走出玩偶屋之后，品红兴奋地抱住了硫磺，让后者直接在众人目光下表演了咪咪叫。
　　而纪沙罗则摇摇晃晃地走到沙发前，一屁股坐了下去。
　　见妹妹这个样子，舞缇娜关切地凑了过去，问到：
　　“怎么样，需要我做些什么吗？”
　　纪沙罗抬起头看了一眼姐姐，喃喃地说到：
　　“没什么，我就是觉得需要缓缓……”
　　她确实需要缓缓了。
　　之前貳的那l次炮i击,她n明明g是已经坝将无硫磺另击中,鸠让对⑶方柳进就入了摇君摇欲羊坠的状态。
　　可谁能想到就几秒钟之后，品红就爆发了起来，用自己的魔力治愈了硫磺啊！
　　失去先手优势后，纪沙罗不得不在机动能力被压制的情况下和硫磺打起了消耗战。
　　然后，就在她觉得自己大约能够比硫磺多支撑个一两分钟，最后拿到胜利的时候，品红又来了一次……
　　这叫纪沙罗怎么打？
　　没有队友辅助的情况下，这种情况纪沙罗唯一能想到的破解方式就是一击必杀，不给硫磺回血的机会。
　　但她真的很难确定自己要多少出力才会那么好的卡在让硫磺当场出局的点，而不是真的将硫磺轰杀。
　　所以，在意识到自己无论如何都不可能在这个规则下打赢对面之后，纪沙罗果断地选择了认输。
　　她当然知道，这只是一场游戏而已。
　　但是……
　　输掉的滋味，真的不好受啊。
　　“唔，我也不是很会安慰人啊……不过，至少这次我和纪沙罗一样，也是输掉了，所以纪沙罗可以靠着我哭哦。”
　　“姐姐我啊，一定能够完整体会到纪沙罗的心情的。”
　　舞缇娜这么说，纪沙罗反而是一点都不想哭了。
　　她现在更好奇，姐姐是怎么输的。
　　按她的直观感受，魔法枫糖的第二真化形态明明强到爆了好不好？
　　就这都能输——伊弥塔西奥是开什么挂了啊？
　　“啊……非要说的话，我只能说是我运气太差了吧……”
　　按舞缇娜的说法，她们这次好死不死地抽到了溶洞战场。
　　最初的时候，舞缇娜其实觉得己方还是优势很大的——毕竟她是和基维加上娞摩组队的么！
　　这么昏暗的地形，娞摩的能力简直强到飞起好不好！
　　但是，在真的开打后，舞缇娜很快就郁闷了。
　　由于一时不察，她们三个被蓓鲁赛尔嘉引诱到了一个较小的洞穴内，接着就被伊弥塔西奥和潘塔诺佩斯卡堵住了洞口。
　　仗着赛尔嘉很能吃伤害这一点，伊弥塔西奥像不要钱一样将自己的魔药丢进了洞口，然后就让潘塔诺佩斯卡用土魔偶堵死了洞口。
　　这下可好，不管魔法枫糖和她的小伙伴有什么招数，也都只能对着自己的队友——外加一个根本无视痛苦的赛尔嘉施展了。
　　“虽然我能通过缘分之弦对另外两人发动一些打击，但因为根本看不到她们的关系，打击效果十分有限。”
　　“在意识快要无法抵挡魔药侵蚀的时候，我就选择认输了。”
　　舞缇娜作出这个选择，倒不是害怕催眠魔药和痛苦魔药这样的东西。
　　但她是真的担心，在爱情魔药的作用下，最近越发食髓知味的自己和基维，会在旁边有人的情况下上演活春宫啊！
　　为了不至于丢脸丢到家——现实意义上的——舞缇娜也只能是选择投降了。
　　“你这可真是……”
　　刚刚还眼圈发红的纪沙罗，现在都有些想笑了。
　　不过，想到自己战胜小夜的方式，她又实在笑不出来。
　　小夜现在也还在沙发上躺着呢，看她一脸潮红的样子，纪沙罗哪儿能想不出小夜是因为什么而昏迷然后出局的？
　　胜败什么的，比起这种耻度爆表，都不算啥了啊。
　　“啊……总之，看起来我们想得还是有些浅了啊。”
　　侧目看了看依然无法正常说话的硫磺后，纪沙罗和姐姐低语到：
　　“感觉这个样子不管输赢，总之还是会让大家不服气或者闹情绪什么的。”
　　“为了能够让大家关系真正融洽起来，也许我们该想一个其他的方式，让事情以更好的方式进行下去。”
　　“是啊。”
　　舞缇娜看了看站在房间角落里的豹式。
　　刚刚她可是费了不少功夫，才让豹式安静下来接受失败呢。
　　比起在堂堂正正的战斗中被击败，这种莫名其妙就被人搞到出局的状态，似乎是格外的让豹式暴躁。
　　“就算是战斗，我想我们也应该尽量让战斗结果和团队荣誉分开才行。”
　　“假如只是我个人的失败而不是艾诺鲁迷达的失败，或许我的感觉能更轻松一些——大约是这样吧。”
　　“嗯，这也是个方向。”
　　纪沙罗赞同地点了点头。
　　而在舞缇娜说的地方之外，她觉得其实还有一点可以发挥的地方——那就是情侣尽可能在一个队伍里才好。
　　就刚刚她和碧蓝的那场厮杀，真的是轻也不是、重也不是，别提多难受了。
　　再说她俩的能力本来就已经磨合到互补了，猛然分开然后让纪沙罗被好不容易磨合出来的碧蓝克制，那感觉真的是……
　　想要吐血。
　　而就在她们姐妹俩嘀嘀咕咕地完善着接下来的思路时，伊弥塔西奥也和品红一起，带着各自的队友进入玩偶屋进行了决战。
　　在地形为山地这种对双方来说差不多的环境下，两边以绝对的硬实力进行了正面碰撞。
　　最终，还是小诗音们靠着潘塔诺佩斯卡的灵光一闪，击败了品红她们。
　　“那个陷阱……真的是很精彩的发挥呢！”
　　落败的品红，倒是能很有风度的赞美自己的对手，但硫磺那边的脸色，可就十分不好看了。
　　至于获胜的伊弥塔西奥这边，其实也没有很开心。
　　说到底，品红和她们完全属于无冤无仇，而且年纪都比小诗音的这几位小。
　　刨除其他因素后，满子除了觉得自己拿到了一次以大欺小的胜利后，真的也没啥称得上高兴的情绪了。
　　“嗯，无论如何，这次交流战也是充分暴露了我们各自的缺点和不足的。”
　　“接下来我们会暂停集体活动一段时间，让大家都好好思考一下。”
　　“两周之后，我们再齐聚一堂，商讨下次交流的方式吧！”
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第5章 天川熏子的恋爱咨询
　　“小夜，我有个严肃的事情要请教你。”
　　课间时光，熏子突然一脸郑重地走到了小夜面前，说出了这样的话语。
　　“诶？那请说吧……”
　　小夜愣了一下，但还是点了点头，迅速回应了熏子的问话。
　　得到确认后，熏子用余光扫了一眼正在乐呵呵与舞缇娜聊天的春香，压低声音说到：
　　“到底要怎么做才能把自己的心意传达给向往的人啊？”
　　“你和纪沙罗都走到那么远了，这种事情一定很清楚的吧？教教我啊，小夜！”
　　“哈？”
　　小夜又愣住了。
　　片刻之⑦后,她貳不珊好龄意思地思挠了玖挠自己奇的脸叄颊,轻俬声说囷到:
　　“那个……虽然我确实已经在恋爱的道路上走很远了，但这种事情我根本不懂的。”
　　“非要说的话，通常都是纪沙罗在我开口之前就能看出我的心意来着的……”
　　“⑧如果她衫因澪为别的玖事情没淋注七意到揪的话,V我也会紦选择直接和她说啊。”
　　“所以……我真的帮不上什么啦。”
　　说到这里，小夜突然露出了恍然大悟的神色：
　　“对了，你是想向春香酱告……唔！”
　　紧张地伸手捂住了小夜嘴巴的熏子，又用余光看了眼春香那边，然后才用微不可闻的声音说到：
　　“就是那么回事，所以我才会着急啊！”
　　“明明天天都在一起的说，可我就是……唉……”
　　“等等，你刚刚说的是，全都是纪沙罗主动察觉到你的心意对吧？”
　　“那其实是说，整个过程中都是纪沙罗酱占据主动，然后也是她对你先告白的，没错吧？”
　　小夜微微点了点头。
　　虽然有些害羞，但事情就是这样没错，所以她也没想否认什么。
　　“那也就是说，纪沙罗酱对这方面很懂咯？”
　　熏子的眼睛，顿时明亮了起来。
　　…………
　　“……所以你就凑过来一起吃午餐了？”
　　午休时分，纪沙罗一边啃着三明治，一边微微皱眉地听熏子讲述之前的经过。
　　说实在的，如果可以选择，她是真不想在这个时候和熏子聊天。
　　最近她和小夜正处于完全的热恋之中，每天的午休时分也是两人卿卿我我的大好时光来着。
　　结果，熏子硬是跟着小夜挤进了纪沙罗好不容易在学校小花园灌木丛中发现的“爱巢”，然后还带来了这么一个三言两语根本说不清的问题。
　　这简直是……大煞风景啊！
　　但是，人都来了，她作为朋友和战友，也没啥立场将熏子赶走。
　　再囷说了,伊小夜弍还在旁零边删紧张地児看令着齐呢—斯—她可b是真a的很希望熏子能够得偿所愿的。
　　“拜托了，纪沙罗酱。这是我一生中最重要的请托了——以天川家之名，我天川熏子在此承诺，只要你帮我解决这个问题，让我做什么我都同意啊！”
　　“啊……不用说的这么严重的，熏子酱。”
　　纪沙罗看了看一脸紧张的熏子，柔声安慰了起来：
　　“事实上，以你的条件，不管你对谁告白，那人答应的概率都很大。”
　　这话也不是信口胡说——熏子是妥妥的白富美，除了人心不够宽广之外，外在条件几乎可以说是无可挑剔的。
　　而从内在来说，熏子其实也没什么地方称得上不好。
　　她心地善良、做事认真可靠、敢想敢干敢承担——就算是脾气，其实也没有别人猜想的那么暴烈。
　　除了一些实在是和她犯冲的家伙外——例如基维、基维和基维——熏子其实并不介意别人的小小冒犯，也从不仗势欺人什么的。
　　老实说，以一个大小姐来说，熏子已经十分接近完美了啊……
　　‘至少，比理莎、基维、百花都强。’
　　这种评价，纪沙罗说出来是一点也不亏心的。
　　“所以你为什么不直接点试试呢？”
　　“就算不成功，以春香酱的性格，她也不会因此反感你的啊。”
　　“我就是在因为春香酱的性格而感到为难啊！”
　　出乎纪1沙罗二的预料霖,珊熏子貳直l接就这i么说n出g了自q己心i中的烦逝恼。把
　　“春夏酱对谁都很好的——哪怕是当初刚刚转学到这边的我，她也是主动伸出了手，让我不再孤单。”
　　“可就是因为如此，我根本搞不清自己在春香酱心中算是什么啊。”
　　“如果……如果春香就只是把我当成朋友的话，我……我……”
　　看熏子这个样子，纪沙罗大概也明白了事情是怎么回事了。
　　的确，春香人真的很好，而且是对所有人都很好。
　　这样一来，从周围单独某个人的视角来看，春香完全就是那种中央空调类型的。
　　和她相处固然是很愉快，但这份温暖、这份热忱并不是只属于你——而这，就很难让人下定决心，和春香进一步拉近关系了。
　　如果不是非我不可的话，那我为什么要靠近呢？
　　即便熏子在春香周围这一圈中已经是条件最好的那个了，在这种时候也难免会这样想。
　　但理解归理解，纪沙罗可并不赞同熏子现在的想法。
　　于是，她略微提高了一些声音说到：
　　“春香怎么看你，固然很重要。”
　　“但恋爱这种事情，最主要的还是你怎么看春香啊！”
　　“在考虑春香怎么想之前，请熏子你先好好考虑一下自己怎么想吧！”
　　“你是否真的想要和春香成为恋人？”
　　“你是否有守护春香一生的信念和勇气？”
　　“你是否想将春香拥入怀抱之中，对她各种蜜意怜爱？”
　　“如果这些事情你都能毫不动摇地给出确切的答案，那你才真的有需要和我请教什么的。”
　　“说到底，恋爱这种事情就是一场赌上未来的战斗啊！”
　　“确定的目标，坚决的意志、周密的计划、踏实的执行……这是我所认为的战斗胜利的要素，也可以类比推广到恋爱上面。”
　　“作为参谋，我能提供帮助的也就是在计划这方面了——那么其他的部分，你已经具备了么，天川熏子？”
　　听到纪沙罗的问话后，熏子先是吃了一惊。
　　她一下子真的转不过弯，为啥恋爱的事情就要和战斗牵扯在一起。
　　但几秒钟后，她总算是跟上了纪沙罗的思维。
　　在仔细地审视了自己内心几秒钟后，熏子用力点了点头，坚定地说到：
　　“我已经确定了，要素全部具备！”
　　纪沙罗轻轻叹了口气。
　　“好吧，那接下来我就以我自己为例，说一下可能的切入点吧。”
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第6章 纪沙罗的恋爱指导
　　“首先，我得声明一下，接下来我说的事情都只是发生在我和小夜身上的个例罢了，并不能在你身上生搬硬套。”
　　“在明确这一点后，你可以吸取其中的经验教训，然后类比到自己身上思考。”
　　“我和小夜的恋爱历程，大约要说到小夜和我姐姐的那次战斗——这个我可以说么，小夜酱？”
　　“可以的！既然是熏子，那我不觉得有什么事情是需要对她隐瞒的。”
　　得到小夜的许可后，纪沙罗回顾起了自己的恋爱历程。
　　在她看来，事情真正的起点，其实是纪沙罗目睹了碧蓝走向堕落的那一刻。
　　那是小夜人生中最黑暗的瞬间，也是她最无地自容的时刻。
　　作为这个时刻的见证人，纪沙罗当然会立刻在小夜心中刻印上深深的痕迹。
　　而扒在删碧蓝触l底反弹i、鼓起n勇g气再I次X加入战龄斗之后(,纪沙七罗对)小夜的疚包w容和鼓u励,吧则相逡当于给这个痕迹来了个镀金。
　　“嘛，在当时不管我还是小夜，肯定都不会想到以后的事情会怎么样的。”
　　“但事实上来说，这就是小夜对我态度观感完全转变的起点了。”
　　听到这里熏子仔细回忆了一下那段时间自己的见闻，然后顿时露出了恍然大悟的神色。
　　确实是从那以后，小夜开始在一些问题上倾向于支持纪沙罗这边的意见来着。
　　在那之前，小夜甚至都没怎么和纪沙罗说过话呢！
　　“但尽管这个期间小夜酱对我这边已经有了朦胧的好感，我这边确实是完全没有感受到的。”
　　“自然，对自己心意认识其实很模糊的小夜酱，也没有真正察觉到这种心态的变化。”
　　熏子马上就将这种关系带入到了自己身上。
　　然后，几乎是立刻就想到了自己对春香的态度到底是怎么转变的。
　　那时候她还是刚按照家族的安排从京都转学到这边。
　　尽管这里是她真正意义上的家乡，但从小都没在这里生活的熏子，的的确确是人生地不熟的状态。
　　那时候，她真的是很渴望有朋友的。
　　可因为她优渥的家世和高冷的外表，根本就没人敢主动接近她。
　　‘正是紦因为那删时邻候⒐春香令主琦动对我氿伸出了屋手V,我I才I会……I’
　　想起那个场面，熏子的脸上顿时就泛起了红晕。
　　而纪沙罗在看了熏子一眼后，继续说到：
　　“真正让我对小夜的态度发生决定性改变的，其实是在我被姐姐击败的那次。”
　　因为对纪沙罗心怀好感，所以小夜格外能够对纪沙罗战败后的屈辱感感同身受。
　　也因为这一点，小夜以最热忱的态度陪伴在了纪沙罗身边。
　　而对那时心绪格外混乱的纪沙罗来说，这简直无异于天降甘霖。
　　小夜的关爱，就如同照射到井底的阳光一样，让纪沙罗找到了脱离痛苦的方向，并且迅速重整旗鼓，回归到了正常状态。
　　“但老实说，那也只是好感罢了。”
　　“如果不是因为后面的误打误撞，我也不会……不会傻乎乎的第一次对小夜告白，并且被小夜拒绝。”
　　“诶？”
　　听到这个，熏子顿时愣住了——还有这事？
　　纪沙罗可不想深说这个——毕竟她那时候的行为属实有些不可理喻，具体过程也实在是不足为外人道。
　　“总之，小夜酱的答复让那时候的我对她刷新了认知，也成功的激发了我想要了解她的兴趣。”
　　在那之后，就是长达一个多月的共同补习生活。
　　那段日子里，小夜总是在不经意地注视着纪沙罗，可在另一个方向上，纪沙罗又何尝不是注视着小夜呢？
　　无数次的注视，终于让某种刚刚种下的东西，得到了充分的滋润和浇灌。
　　并最终萌生出了嫩芽。
　　“等到了暑假的时候，我们一起去海边玩。”
　　“在那个时候，我才终于完全确定了自己对小夜的想法，并且对小夜认真地进行了第二次告白。”
　　“而她，答应了。”
　　“再往后的事情，就是单纯的努力贴近了——只要明确了目标，我总是有很大的动力去推动事情走向我想要的结果的。”
　　“固然小夜酱的性格比较被动，但在明白了自己的心意后，她其实也都会配合甚至迎合我。”
　　“当两人双向奔赴的时候，根本没什么能够真正称得上障碍了。”
　　说到这里，纪沙罗停了下来，脉脉地看了看羞红脸庞低下头的小夜，然后转向了熏子问到：
　　“那么，你觉得你自己大概是在什么阶段呢？”
　　熏子想了想，突然露出了泄气的表情。
　　“我……大概就只是相当于被你第一次鼓励后的小夜吧……”
　　说白了也就是这样而已。
　　尽管心中对春香萌生了爱意，但熏子没有为这份爱意做出任何表达，就只是停留在默默注视春香的那个阶段。
　　听到熏子的答复后，纪沙罗冷笑了一下，说到：
　　“那你是打算等着春香酱遇到了人生的深渊，然后自己去安慰她么？”
　　“当然不是！”
　　熏子激动地握紧拳头抬起了头说到：
　　“我宁愿她永远都不会遇到那种情况啊！”
　　‘另外就算春香遇到那种情况，她也不会像我一样消沉的。’
　　纪沙罗在心中默默地补充了一条。
　　接着，又问到：
　　“那你是准备等待春香明白了自己对你的爱意，然后对你主动出击是吗？”
　　“怎么可能啊……”
　　熏子是真的不敢期待这个。
　　春香对她是什么感觉——她真的不知道啊！
　　要是春香对她没这种感觉，那她一直等不是要等到天荒地老么？
　　“那么……难道你是打算等有什么人出现在春香身边，主动对春香告白，然后你再跳出去说‘我也一样’么？”
　　“才不是！”
　　只要想象一下那种场面，熏子就心慌了起来。
　　喜欢春香的真的是大有人在啊。
　　虽然春香看起来并没有特别喜欢谁，但万一哪天真的有人站出来说喜欢春香，然后春香就顺水推舟直接答应……
　　顺着这个场面想下去，熏子迅速地灰白了起来。
　　“不群⑵,我咎不撩同l意亿…i陾…不n澪g要焐嫁傘s给a陾n别人玐啊零/……鳍泣春I香医…sVa…n爸”
　　根本没等纪沙罗再说什么，熏子就已经抱着树枝开始冒眼泪了。
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第7章 舞缇娜的舞台设计
　　“好了，别在那里为了根本没发生的事情哭泣了。”
　　纪沙罗有些哭笑不得地将熏子拉了起来，然后正色说到：
　　“说到底，我和小夜的事情也只是参考而已啊。”
　　“大部分谈恋爱的人都不会遇到我们那么多事情，但人家不是一样甜蜜。”
　　“别的不说，就说我姐姐和基维吧——按我的了解，也不过就是姐姐击败了基维帅了一下，然后基维就缠住姐姐了。”
　　“只要你足够主动的话，春香答应你的可能性还是很大的吧——毕竟她又没有喜欢的人什么的。”
　　“而你根本就是天天都和春香在一起啊——在小夜已经名花有主的情况下，你本来也是最接近她的那个。”
　　“这么好的条件，你制造点或者浪漫或者帅气的场景，然后直球表白一下，说不定就成了呢！”
　　听到这些话，熏子点了点头——但马上又哭丧起了脸。
　　“上次打赢你之后，我其实就想说些什么的。”
　　“但是……你也看到了，春香拥抱住我的时候，我根本什么都说不出来啊！”
　　回想了一下当时的景象后，纪沙罗抿了抿嘴，转向了小夜：
　　“她那个咪咪叫的毛病是什么时候有的啊？当时是个什么状况？”
　　小夜偷笑了一下——好吧，不是她不讲姐妹情谊，但那个样子的熏子确实太好笑了啊——然后说到：
　　“那是上个月我们一起训练的时候。”
　　“坝训练完s之后a我n们霖一疚起泡O了温泉棋,但酒是有物群⑧猴裠子闯到了温泉那边,熏子就把猴子赶走了。”
　　“要说起来的话，那时候的熏子也确实很帅气，然后春香直接给了她一个拥抱表示感谢。”
　　“但是……可能这种没有衣服阻隔的拥抱，对熏子来说太刺激了吧。”
　　纪沙罗顿时露出了了然的神色。
　　春香大概确实不觉得朋友间这么抱抱有啥不妥。
　　但到熏子这边，那可是爱慕的人直接来了一个零距离大杀必死——对她这种彻头彻尾的雏鸟来说，可真的是会吃不消。
　　“这个……放宽心些吧，熏子。”
　　“要是你们真的成了，将来有的是更刺激的事情会发生呢，你总不能——啊，小夜，快帮帮我，她喷血了啊！”
　　紧急救护了鼻腔喷血的熏子后，上课的时间也快到了。
　　对于充分展现了自己不中用的熏子，纪沙罗也只能是暂且表示：
　　“你赢面其实很大，只要制造出气氛或者等到合适的时机，直接A上去就行了啊！”
　　然后就匆匆跑回了教室。
　　当然，之后她不得不花不少时间回复熏子通过LINE发来的信息，那又是另外一回事了。
　　接下来的几天，纪沙罗都在被下次交流要怎么进行，以及怎么才能让熏子安心闭嘴这两个问题困扰下度过。
　　而在她终于有功夫和姐姐商量交流的事情的时候，她索性一并把这个问题塞进了议题内。
　　“祁所②以,接氵下来我陵们要实俬现韭的目齐标是删…司…”
　　舞缇娜仔细看了看纪沙罗的计划书草稿，惊讶地说到：
　　“让大家都能开心玩耍，同时熏子有机会和春香独处？”
　　“就是这样！”
　　纪沙罗一本正经地回答到：
　　“看看你周围嘛！”
　　“除了可莉丝这个小孩子和百花这个变态之外，也就春香和熏子还单着了吧？”
　　“而且她俩，本来就是天造地设的一对。”
　　“既然大家已经都是朋友了，那这种事情当然要好好帮上一把啊！”
　　“总不能我们在假期的时候都和女朋友甜甜蜜蜜，然后让她们形单影只吧。”
　　“倒也是……”
　　舞缇娜迟疑地点了点头。
　　“可是，为什么要和我说这个？”
　　“这种事情你直接安排不就好了么？”
　　对于姐姐的疑问，纪沙罗不假思索地回答到：
　　“当然是因为你有设计场景的经验啊！”
　　“上次的迷宫，不就是你设计的么？”
　　“虽然我只觉得那是一系列恶心人的机关吧，但这也说明，你的想象力是足够支撑一个供大家发挥战斗力的场景的。”
　　“而且，可莉丝也最听你的话，不是么？”
　　“有这两点有利因素，已经足够让你对这种事情当仁不让了啊！”
　　舞缇娜愣愣地点了点头，然后为难地说到：
　　“但是上次我是看了娞摩的游戏才得到启发……”
　　“那就找娞摩商量取经啊！”
　　纪沙罗立刻回应到。
　　“就算是我，也知道不少少女游戏都有冒险背景的。”
　　“你到娞摩的收藏里找找，然后再和可莉丝研究一下，说不定就直接解决这个问题了嘛！”
　　既然纪沙罗都说到这份上了，舞缇娜也只能是点头接下了这个任务。
　　第二天，舞缇娜就找到了娞摩，提出了想要寻找启示的请求。
　　对于这个请求，娞摩只能表示：
　　“啊……其实我玩的主要是冒险游戏，没啥少女恋爱内容啊。”
　　虽然是异正陵当年壹的少女气,但咝娞摩污的确氿是没似有玩氿乙把游的爱好。
　　她日常玩的那些，都是些王道向的RPG游戏和动作游戏。
　　固然她本人正在甜蜜的热恋之中，但安排别人恋爱么……
　　这个她真的不太懂啊。
　　“那就以冒险游戏为基础魔改好了！”
　　想到这是妹妹的要求，舞缇娜还是咬了咬牙，说出了这样的话。
　　“对了，你觉得哪个冒险游戏比较经典啊？”
　　“经典？那肯定是这个了。”
　　娞摩从抽屉里摸出了一摞盒子。
　　“这个可是我国的国民游戏，要说参考的话，拿这个总归是不会出问题的。”
　　看着这些盒子上似曾相识的画面，舞缇娜点了点头。
　　接着，就根据娞摩的介绍，列出了大致的剧情线路。
　　‘唔，大致的剧情就是这样了，具体的细节，还是让可莉丝自由发挥一下吧。’
　　‘然后，是熏子和春香的事情……这个从起始场景安排的话不太方便啊——稍微往后放一下吧。’
　　随着一个个假名被舞缇娜写在纸面上，变身少女们全新的舞台，终于露出了雏形。
　　只是此时的舞缇娜还没有意识到，可莉丝到底能将自己的主观能动性发挥到什么样的程度。
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第8章 勇者纪沙罗的冒险
　　“起床了哟，今天可是要去见国王的日子，不可以赖床啊。”
　　听到这样的呼唤声后，纪沙罗揉了揉眼睛，从床上爬了起来。
　　心里，满是疑惑。
　　‘国王是什么鬼啊……等等，好像真的要去见国王？’
　　一边穿着衣服，纪沙罗一边回忆起了自己现在的状况。
　　作为勇者洛蒂的后代，她打小就进行着艰苦的修行，希望能够继承祖先的意志，成为伟大的勇者。
　　而今天，就是她告别平静的生活，踏上冒险旅途的那一天了啊！
　　拿起打小陪伴着自己的木剑和木盾后，纪沙罗走出了自己的家门，顺着大道走向了高耸的城堡。
　　一个小时后，纪沙罗带着一个沉甸甸的钱袋走出了城堡大门，低声嘀咕了起来：
　　“居然就这样让我去打倒魔王拯救世界么？也太随便了吧？”
　　自己现在也只是LV1的勇者而已啊，打倒魔王什么的……
　　那不是扯么？
　　哪个魔王会被这种菜鸡打倒啊。
　　不过，任务就是任务，而不完成任务的后果又是世界毁灭。
　　‘既然如此，还是要努力去完成啊。’
　　‘嗯，首先是找到合适的队友——对了，去冒险者公会那边看看吧！’
　　这个城镇并不大，纪沙罗很快就从记忆中挖掘出了冒险者公会的位置，然后急匆匆地走了过去。
　　在支付了一笔让她略微肉痛的服务费后，她总算是能看到现在在公会登记的冒险者名单了。
　　“等等，这不根本就只有一个人么？”
　　看着名单上孤零零的冒险者信息，纪沙罗顿时有了上当受骗的感觉。
　　不过还好，当她真的见到这位名叫碧蓝的神官后，第一印象就很不错。
　　也不知道是天然就有好相性还是什么别的缘故，碧蓝一口就答应了纪沙罗的邀请，和她一起离开了城镇，踏上了冒险的旅途。
　　“请多多指教！我一定会好好的守护纪沙罗酱的！”
　　尽管纪沙罗觉得这话有些不太对劲——你是神官诶，被勇者守护才对啊？——但还是开心地带着碧蓝，向着传说中的失落大陆前进了。
　　也不知道过了多久——按纪沙罗的记忆，她好像是经历了十次昼夜切换，但主观感觉上可能也就一个小时左右的样子——她们终于遇到了旅途上的第一个难关。
　　嗯，姑且这样认为吧。
　　“在西方的废弃高塔内，有一位山贼王。”
　　“她绑架了村长的女儿，向我们这个村长勒索十万金币的赎金。”
　　“这种巨款，我们哪里拿的出来啊！”
　　“所以，拜托了勇者大人，请你去那里把那个可怜的孩子救出来吧！”
　　尽管有些想要吐槽山贼王是个什么鬼，但出于勇者的荣誉感，纪沙罗还是接下了这个委托，和碧蓝一起向着西方一路讨伐了过去。
　　“呼，总算要到顶层了啊……准备好了么，小夜酱？”
　　“没问题的！”
　　“在纪沙罗酱的带领下，我已经无所畏惧了！”
　　确e认r了碧林蓝的岜状巫态磷,久然后又⑶仔细⒍查看氿了自q己u的nHP、MP以及新学会的魔法拉伊迪恩后,纪沙罗点了点头。
　　‘嗯，扫清了沿途遇到的所有敌人后，我们的准备已经是十分充分了。’
　　‘就算出现差错，我也能被小夜用扎奥拉尔复活——这已经是很高的安全系数了。’
　　‘那么……作战，开始！’
　　一剑劈开顶楼的木板门之后，两人冲进了最后的房间。
　　但是，当她们看清里面的状况后，却不约而同地露出了目瞪口呆的神情。
　　“啊这？”
　　这里根本没有凶残的山贼王和一大群穷凶极恶的爪牙。
　　事实上，纪沙罗就只看到一位金色头发的少女在满头大汗地给圆桌摆上精致的菜肴，而圆桌旁边，一位粉红色双马尾少女正在那里一脸幸福地大嚼……
　　纪沙罗犹豫了一下，压低声音向碧蓝问到：
　　“我们是不是搞错地方了？”
　　“不会啊。”
　　碧蓝皱了皱眉毛，从衣兜里拿出了村民提供的画像：
　　“那边那个就是村长的女儿品红，而这边这个上菜的应该就是山贼王硫磺了。”
　　似乎是听到了两人的低语声，品红转过头看向了这边，开心地挥了挥手说到：
　　“你们好啊！要来一起品尝硫磺的手艺么？可好吃了！”
　　纪沙罗愣了一下，然后说到：
　　“那个……你不是被绑架了么？现在这是……”
　　“哦，你说这个啊！”
　　品红兴高采烈地回应到：
　　“硫磺已经被我说服了。她现在已经放弃了过去的罪恶思想，决定加入正义的队伍，向着幸福的天际前进了啊！”
　　纪沙罗顿时无语了。
　　本来以为会是一场苦战呢，结果……就这？
　　很快,w15u级①的盗贼漆硫磺和扒10级(的游八人品红)就零加琦入了V冒险的I队伍吆。
　　老实说，这种和自己等级差了一大截的队友，纪沙罗是不太想要的。
　　但在发现盗贼可以从怪物身上获得有用的道具、游人可以用口哨引来无穷尽的怪物之后，纪沙罗还是欣然接纳了她们。
　　完成了这个任务之后，勇者的队伍进入了沙漠地带。
　　在那里，她击败了入侵部落的蛮族战士蜜橘并收服了对方，又在一番波折后完成了旅行商人白金的系列任务。
　　随着白金加入队伍的同时，一条重要的情报也出现在了纪沙罗面前：
　　“要I到I达传酒说中的澪失务落大陆厁,需⑧要用棋盖异亚之氵剑打开地底的大门?”
　　“而盖亚之剑，现在是被海那边的暴君伊弥塔西奥保管着？”
　　“嘛……既然是暴君的话，那被打倒应该也不会有什么怨言了吧？”
　　乘上帆船扬帆起航，勇者的队伍一路来到了另一个大陆。
　　而在穿过一片沼泽的时候，意外的敌人出现了。
　　“欧呵呵！你们已经落入我的陷阱之中了哦！”
　　乘坐在巨大蛤蟆身上的少女，得意地说到：
　　“就让剧毒的沼泽淤泥，将你们彻底吞噬吧！”
　　“糟糕，这是暴君伊弥塔西奥的将军潘塔诺佩斯卡！”
　　见多识广的商人白金，道破了敌人的身份。
　　但此时，勇者的队伍已经陷入了沼泽淤泥的纠缠中，而且……
　　“这些东西有毒！”
　　绿油油的损血提示，也在大家的头顶上浮现了起来。
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第9章 魔王的守卫者们
　　“快对大家使用奇阿里！”
　　即便是遭遇了埋伏，纪沙罗依然是第一时间想到了应对方案，对着碧蓝指挥了起来。
　　可让她惊讶的是，一直都很配合的碧蓝却摇了摇头：
　　“这种毒素有着封锁技能的效果，我现在无法使用魔法啊！”
　　纪沙罗顿时一惊。
　　现在因为被淤泥纠缠的关系，大家都无法攻击，如果技能再被毒素封锁的话，那不是只能挨打了么？
　　‘等等，还有一个选择的！’
　　“快使用道具！”
　　虽然之前因为队伍中有神官的关系，纪沙罗没有购置解除毒素的道具，但神官的话……
　　碧蓝或许自己带着道具也说不定？
　　“明白！”
　　听到纪沙罗的指示后，碧蓝毫不犹豫地将手伸向了自己长袍下方。
　　在纪沙罗惊讶的注视下，她从袍子下面摸出了一个装着白色液体的小瓶子，塞给了和她困在一个泥坑里的纪沙罗。
　　本能地接过瓶子喝下里面应该是圣水的药剂后，纪沙罗发现自己的技能果然是可以使用了。
　　然后，她才后知后觉地问到：
　　“你对自己使用这个，不是更好么？”
　　“啊，忘记了！”
　　碧蓝不好意思地吐了吐舌头，然后对纪沙罗说到：
　　“要不你把瓶子还给我，我来紧急制备一下？”
　　纪沙罗下意识地将空瓶子递了回去，然后就看到碧蓝将瓶子挂回了袍子下方的系带上，接着……
　　“喂，你的手在做什么啊？”
　　纪沙罗脸色潮红地问到。
　　“呃……我记得圣水的紧急制备确实是这样的流程来着……”
　　“啊，纪沙罗酱能一直看着我么？这样的话，或许能快很多……”
　　脸色艳红的碧蓝，带着尴尬的神色这样说到。
　　“够了，停下吧，我来解决问题！”
　　纪沙罗当机立断地说出了这样的话，然后猛然发出闪电，拼着自己受伤解决掉了缠绕住她俩的淤泥怪。
　　与此同时，潘塔诺佩斯卡则焦急地说到：
　　“别停啊，我要看制备过程——最好你能把袍子也撩……啊！”
　　爆发的一击，让这个难缠的敌人就此退场。
　　在这之后，勇者的队伍又突破了狂战士蓓鲁赛尔嘉守护的关卡，一路来到了暴君的宫廷。
　　让大家感到意外的是，所谓的暴君，只是一位看起来像是大孩子的少女。
　　而在她被众人合力击败后，她说出的真相更是：
　　“我是被魔王的力量污染了。”
　　“对于我对国家犯下的罪行，我会好好的担起责任的。”
　　“请你们拿上这把盖亚之剑，去消灭那恐怖的魔王吧！”
　　带着盖亚之剑，勇者一行来到了世界最北端的火山，打开了通往地下世界的通道。
　　而在她们终于来到失落大陆，并且找到了正常人类生活的村落后，得到的情报是这样的：
　　“名叫乐可慕斯卡的魔将军在南方的城市里驻守着。”
　　“她驱使着一波波的魔物攻伐四方，让我们只能躲藏到这种偏僻的地方。”
　　“请你们一定要消灭她啊！”
　　得到了这样的请托后，纪沙罗自然是带着自己的队友们，一路清除怪物一路向南。
　　当她终于看到远方的城市之时，黑压压的一大群各式魔物从城市各个角落冲了出来。
　　“见鬼，为什么它们居然不反抗？”
　　“它们不像是被派出来战斗的啊……它们好像只是在逃避什么一样。”
　　奇怪的状况，让大家百思不得其解。
　　凿穿魔物的浪潮后，勇者一行人终于进入了城市。
　　而在穿过空荡荡的军营和街道后，她们终于发现了传说中的魔将军。
　　只峮是艺,尔此时另的魔(将三军,看)起弍来澪根本旗就泗是一个吧人生闷气的样子。
　　“又是这样……又是这样！”
　　在勇者面前，魔将军不忿地跺着地板说到：
　　“我不过是想开一场演唱会而已，为什么一个个的都要从我面前逃走啊！”
　　“这都是第十波了——难道我还要向魔王大人请求援军么？”
　　“啊，你们是……不管了，让我好好的揍你们一顿出气吧！”
　　就这样，LV35的魔将军，对着勇者一行发动了挑战。
　　然后十秒钟不到就被击败了……
　　“好弱啊。”
　　纪沙罗如此评价到。
　　“虽然不想打击你什么，但演唱会什么的，应该还是自己努力加强基本功，而不是强迫手下听哦……”
　　“根本不是那么回事啊！”
　　战败的乐可激动了起来。
　　“乐可的基本功没问题的，乐可只是、乐可只是……让你们看看我的真实实力啊！”
　　猛然间，魔将军乐可撕扯起了自己的衣服。
　　在吃惊的大家就快要看到什么的时候，一道黑影从角落里窜了出来，笼罩到了乐可的躯体上。
　　接着，纪沙罗惊讶地发现，敌人变成了“乐可-布鲁姆,LV：50.”
　　“这是……合体强化么？”
　　纪沙罗承认，这个强化的幅度真的很大；
　　纪沙罗也承认，这个状态的乐可唱歌真的很好听。
　　但是……
　　“还是好弱啊！”
　　LV75的勇者纪沙罗，如此说到。
　　轻松击败了魔将军和她的伴侣后，勇者的队伍终于得到了魔王城的准确位置。
　　渡过如同海洋一样宽阔的地下河流后，她们来到了造型狰狞的魔王城堡之前。
　　并且遇到了最凶恶的拦路者：
　　“我是魔王大人的亲卫队长豹式装甲！”
　　站在城头上的少女趾高气昂地说到：
　　“只要我还站在这里，你们就谁也不能伤害我的达令！”
　　纪沙罗看了看对方的等级（LV：60），又看了看自己（LV：85），然后毫不犹豫地发动了攻击。
　　三分钟后，豹式胜利转进，逃进了魔王城深处的黑暗中。
　　纪沙罗则深吸了一口气，踏入了魔王城的大门。
　　…………
　　‘好像有哪里不太对？’
　　玩偶屋外，爱丽丝歪着头沉思了起来。
　　到目前为止，她大体上都是按舞缇娜交给她的剧本来的。
　　但是，因为纪沙罗太能练级的关系，这些本来该是苦战的关卡，全都变成了轻松迈过的沟渠。
　　还有，因为完全没有表现的机会，舞缇娜特意吩咐过的帮助硫磺在品红面前展现光辉时刻的要点，也完全没有实现。
　　‘也许，我可以这样调整一下……’
　　魔力，在玩偶屋中涌动了起来。
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第10章 都是为了你啊
　　“哟西，接下来就是魔王所在的房间了，让我们大干一场吧！”
　　说出了这样的话语后，战士蜜橘就猛地推开了那扇造型狰狞的大门。
　　所有的杂兵都已经被清理干净了，勇者也来到了99这个最高的等级，各位队友也都在75级以上——这样的局面，根本不可能输嘛！
　　所以，在踏入魔王宫殿的时候，大家其实都是斗志昂扬，信心满满的。
　　然而，当她们真的看清里面的魔王之后，勇者纪沙罗却愕然地说到：
　　“欧内桑，怎么是你？”
　　不会错的，坐在那张罪恶王座之上的，绝对就是她的姐姐舞缇娜啊！
　　“当然是我。”
　　舞缇娜用柔和的声音说到：
　　“很多年前，我发现了家族的一个秘密，然后就追寻着这个秘密一路向前。”
　　“最终，我来到了这里，然后发现了一个惊人的事实。”
　　“那就是我们的祖先洛蒂，当年并没有真的杀死魔龙王——她带回家的恋人，也就是我们的另一位祖先迪斯特莉，其实就是魔龙王本人！”
　　“啊？”
　　纪沙罗顿时傻眼了——这算啥啊？
　　“也就是说，我们姐妹本来就是魔龙王的后代，天然有着征服世界的能力。”
　　“在明白这一点后，我就召集了同伴，想要完成祖先没有完成的事业……”
　　“等等！”
　　纪沙罗急忙说到：
　　“姐姐你并不是什么野心勃勃的人啊，为什么突然就想征服世界了啊？”
　　“当然是因为你啊，我最亲爱的妹妹！”
　　出乎纪沙罗预料的是，舞缇娜居然给出了这样的回答。
　　“和我不一样，你打小就想着有那么一天要靠自己的力量改变世界，然后让世界变得更加美好。”
　　“虽然我其实也不太明白你为什么会这样想，但既然是妹妹的心愿，那我总归该去做些什么的。”
　　“既然我发现了这个秘密，得到了魔龙王遗留的力量，那我当然应该用这份力量去扫平世界，让纪沙罗你可以毫无后顾之忧的控制这个世界啊！”
　　“啊这？”
　　纪沙罗的大脑宕机了。
　　隐约间，她觉得这种展开未免荒诞过头了，简直是小孩子的玩笑。
　　但舞缇⑧娜三接〇下来的韭话O语齐,韭又务让她根拔本无瑕裠思考了。
　　“你还在怀疑什么吗？”
　　“不用怀疑了，感受自己的内心吧——那里可是有属于龙的心，在蓬蓬跳跃着呢……”
　　顺着姐姐的话语，纪沙罗将注意力投向了自己的内心。
　　果然，那里似乎有什么东西苏醒了过来，然后……
　　“哇！她们为什么都变成龙了啊！”
　　伴随着品红的惊呼，勇者和魔王一起变成了魔龙，发出了让世界战栗的咆哮声。
　　而此时，人类最精英的战士们就在她们脚下瑟瑟发抖。
　　“平均等级只有75级的我们到底要怎么和两只等级90以上的魔龙打啊？”
　　躲在断壁后面的蜜橘惊慌地喊到：
　　“哪个策划想出这种剧情的？退钱啊！”
　　“策划是什么？等等，我好像想起来一些了……”
　　不远处的白金在巨大的刺激下恢复了一部分意识，然后对着天空喊到：
　　“爱丽丝，你到底在搞什么啊？”
　　“快点结束这一切，然后放我们出去吧。你这剧情已经暴走了啊！”
　　让大家安心的是，爱丽丝很快就出现了。
　　不过，她并不是来终止剧情的。
　　事实上，她给自己加上了天使的白色羽翼，然后自称是守护着世界的女神，另外：
　　“现在只有靠最纯粹的爱才能阻止她们了。”
　　“请你们摆出至少两个爱心的形状，激活爱的魔力，这样就可以抚平魔龙的血脉，让她们停止毁灭世界了！”
　　听到爱丽丝的话后，理莎固然觉得这是扯淡，但本着配合小孩子玩耍的心态，还是一把将纯拉了过来，和纯一起比划出了爱心的形状。
　　但在另一边，事情可完全没像爱丽丝想象的那样发展。
　　当品红看向硫磺的时候，硫磺已经因为陷入了和品红手拉手比划爱心的妄想中而陷入了宕机状态。
　　于是，品红二话不说就走到了碧蓝身边，和碧蓝完成了这个动作。
　　嗯，反正对她来说两位都是最好的朋友，根本没差啥的。
　　而此时还出于角色扮演状态中的碧蓝也根本没有多想什么，就和品红完成了那个姿势。
　　接着，光芒从两颗爱心中爆发了出来……
　　…………
　　“为什么我那么早就退场了啊？后面根本没有我的戏份啊！”
　　恢复意识之后，桃森百花不满地嚷嚷了起来。
　　“还好吧？至少真珠唱出了动听的歌曲不是么？”
　　娞摩则这样评价了这次的感受。
　　“不好不好！为什么我的歌声会让魔物都害怕啊？这也黑的太过分了啊！”
　　真珠虽然反驳了娞摩的话语，但神色间却更多的是兴奋以及……害羞？
　　“我倒觉得很不错诶！现在想想的话，就好像真的在一个异世界旅行了几个月一样呢，太有趣了！”
　　最开心的大约是春香了——也是，她扮演的就是游人么，除了吹口哨之外就是到处玩了。
　　至于熏子……
　　嗯，她现在依然处于灰白状态，无法交流呢。
　　见大家这样，舞缇娜和纪沙罗互相用眼神交换了一下意见：
　　‘看起来还行，比上次强些。’
　　‘嗯，大方向算是没错，就是剧本控制上还需要再周全一些，或许我们也没必要执着于阵营那些的，打乱些配置可能会更好。’
　　‘下次可以试试啊。我觉得……’
　　此时此刻，沉浸在各种情绪中的大家，谁也没有注意到屋顶的一处阴影内，维纳里达正通过空间门静静地看着大家。
　　而它心里想的则是：
　　‘看起来她们发现了一个自以为很不错的娱乐方式呢。’
　　‘可是，把操控完全交给爱丽丝的话，不觉得太心大了些么？’
　　‘嘿起嘿,児既三然是这零样司的话,酒那鳍就别傘怪是我基于这个研究一下了。’
　　‘过段时间，说不定就能给你们带来一个小小的惊喜了哦~’
　　最后看了一眼在场的各位少女后，维纳里达关闭了空间门。
　　接下来，它可又要忙起来了啊。
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第11章 熏子的恋爱救急
　　“呜呜……”
　　又一个午休时间，天川熏子再次出现在了纪沙罗和小夜的“爱巢”内，并且在说出第一个字之前就抽泣了起来。
　　见她这个样子，纪沙罗和小夜对视一眼后都露出了无奈的眼神，然后全都选择了一言不发。
　　从纪沙罗这边来说，她真的不知道该说什么啊。
　　剧本安排她是看过的，在剧情指引勇者到达塔顶之前，熏子有足足十多天的时间和春香单独相处——然而熏子就只给春香做饭扫地了。
　　在加入勇者队伍后，有战斗力的熏子也有很多时间是和春香一起上场的。
　　但在整个过程中，熏子的下意识表现都是默默守护春香，什么都不说——明明理莎和纯在同一时间段内都在甜甜蜜蜜的啊。
　　到了最后爱丽丝紧急介入的时候，机会可以说是都喂到熏子嘴边了，春香也确实是第一时间看向了离得更近的熏子。
　　结果熏子直接因为妄想掉线了——这能怪爱丽丝么？
　　以纪沙罗的视角来看，这属于：
　　‘机会给了你很多次了，姐。可你不中用啊！’
　　至于小夜为什么不说话——自然是因为她不好意思说。
　　谁让她真的是抢走了和春香拉手的机会呢……
　　就算这根本不是她本意，她也觉得这时候自己说啥都是火上浇油。
　　好在，熏子到底也不是什么哭哭啼啼的柔弱女生。
　　她今天l这个i样子u,〇完全弍是迩因为彡心咝里清巴楚是自爸己搞I砸了V一切,峮然后越想越气、越想越苦,最后才将负面情绪积累到无法继续压抑的地步。
　　在可以信赖的友人面前哭了一场后，熏子还是迅速恢复了正常状态，然后可怜兮兮地问到：
　　“接下来我该怎么办啊？”
　　纪沙罗叹了口气，说到：
　　“我能告诉你的经验都已经说过了啊，能帮你安排的，也已经在之前的活动里安排了。”
　　“下次活动的内容虽然没有确定，但以我目前的了解来看，你的情况恐怕也不会有什么好转……”
　　“那……那我就一点机会也没有了，是吗？”
　　熏子的声音又颤抖了起来。
　　她本来不至于如此患得患失，但现在她是真的快要被最近的一连串挫败煎熬疯了啊！
　　作为富家千金，她根本不习惯求别人什么的，结果因为恋爱的事情不得不向周围的这些朋友求了又求。
　　求也就算了，她也不是那种高傲到完全拉不下面子的人。
　　但要命的是求了也还是那样！
　　这就让熏子不得不往最坏的方向想了。
　　‘是不是我和春香，根本就没有那种缘分啊？’
　　这个念头出现在熏子脑海中后，就折磨得熏子辗转反侧难以入眠了。
　　如果说之前她还能期待一下纪沙罗的支援的话，那现在……
　　纪沙罗都没办法了，那是不是真的要彻底完蛋了啊！
　　“啊，我只是说我这边暂时没有办法而已。”
　　见熏子整个人都快要不好了，纪沙罗急忙放缓了语气。
　　“如果你不介意的话，其实我们还是可以征求一下别人的意见来着。”
　　“说不定，其他人能有更好的办法呢？”
　　…………
　　“想要让春香酱明白你的心意啊……”
　　放学后，校外的一间咖啡屋内，理莎和纯听完熏子的需求后，对视了一眼。
　　能让熏子把心意告诉理莎这个一早就不对付的家伙，那么熏子到底有多渴望得到春香，她们是确实理解了。
　　“要是你能告诉我的话，那干嘛不直接告诉春香酱啊。”
　　理莎带着几分无可奈何说到：
　　“难道把这种事情告诉你讨厌的人，居然比告诉你喜欢的人还难么？”
　　熏子愣了一下，然后别过脸说到：
　　“姑且……现在也没怎么讨厌你了。”
　　“啊……那我该说声谢谢么？”
　　熏子的这种反应，着实让理莎尴尬了一下。
　　说起来这应该是好事，但这个时刻这个主题下么……理莎也不知道自己该不该高兴。
　　无奈之下，她看向了身边的纯，示意这件事就交给你了，我是拿这个别扭的家伙没办法。
　　而纯在摆出好一阵子冥思苦想的神色后，突然说到：
　　“要不，还是试试最王道的英雄救美吧！”
　　“英雄救美？”
　　旁边的纪沙罗皱起了眉头。
　　“熏子没少救春香啊。之前很多次，都是……”
　　“那叫硫磺救品红！”
　　感觉自己脑子终于灵光了一回的纯，自信地笑了起来。
　　“真正在现实生活中，熏子可没有救过春香吧？”
　　“哦？倒也是啊！”
　　意识到这确实是个全新的角度后，大家的眼睛都亮了起来。
　　“说白了，熏子酱目前的问题就是不敢对喜欢的人开口么。”
　　“但喜欢这种事情，又不是非要说出来才可以表达！”
　　“我可是听说过不止一个前辈，就因为帅气地打了一场架，就赢得了可人儿的心呢！”
　　“这个……好像真的可以啊！”
　　听纯这么说，纪沙罗顿时也想起了自己两世以来看过的那些漫画和小说。
　　这种桥段，确实是不罕见。
　　“我们也确实知道，熏子酱在现实中也很能打的。”
　　“虽然可能不像我这样天天跟人打架，但等闲两三个混混什么的，绝对能够轻松击败。”
　　“所以，只要让春香陷入到那种看起来就不像好人的家伙纠缠中，然后熏子出面解决掉那些家伙，事情就妥了啊！”
　　听到这里，熏子不由自主地点了点头。
　　确实，她对自己的战斗力是十分自信的——不然当初也不至于空手就上去暴揍魔物。
　　这么长时间的大风大浪下来，等闲的小混混啥的，熏子可真的不会看在眼里。
　　区区小混混，能比枫糖这样的大魔王难对付么？
　　“以春香酱的性格，只是被小混混骚扰的话，她应该也不会变身的。”
　　旁边，小夜也微笑着补充了起来。
　　“这样e看的话r,那令这种事b情a应该物是很有O机会韭的呢珊。六”玖囷
　　“熏子酱，这次不用你说什么了——你只需要帅气地把那些坏人都打倒就行了！”
　　“这样的事情，你应该能做到了吧？”
　　对这个问题，熏子的答复是自信地点了点头：
　　“能！”
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第12章 成长的脚步
　　“春香已经下公交车了。纯，你的演员就位了么？”
　　站在能够俯瞰整个区域的酒店阳台上，理莎用对讲机联系起了自己的恋人——只是，联系的内容却是为了自己宿敌能够表达心意。
　　这确实是有些奇妙的场景。
　　“唔，她们可不是什么演员啊！”
　　纯的声音从对讲机里传了出来。
　　“虽然确实是收了钱的，但那些家伙本身就是会抢人零花钱的不良分子啊，如果熏子不能及时赶到的话，春香搞不好真的会被抢呢。”
　　“诶，是这样么？那会不会很危险啊？”
　　小夜的声音插了进来，很明显，她是真的担心自己的好朋友会出问题。
　　“不至于。那几个家伙根本没多少胆子的，现在又是白天。”
　　纯不假思索地回答到：
　　“只要熏子出手，她们很快就会选择逃跑。就算熏子没有及时赶到，她们也多半是吓唬春香而不是真的动手。”
　　“再说了，如果她们居然真的动手了，那春香只要在发觉不敌的时候及时逃跑，那些因为酒精和熬夜掏空了身体的废物也追不上春香的。”
　　听起来，纯的布置虽然激进，但也算是万无一失，所以小夜就不再言语了。
　　倒是纪沙罗冷不丁问了一嘴：
　　“那几个家伙不会再找别人一起吧？”
　　“要是人太多的话，春香逃跑也很艰难的。”
　　“哈哈，怎么可能嘛！”
　　纯顿时大笑了起来。
　　“那些家伙可贪心了，就我让丽子给她们的那些钱，也就够她们买点烟酒的。”
　　“再叫人……她们哪儿能付得起让别人出手的钱啊。”
　　这倒是确实很有说服力，所以纪沙罗也觉得到这里就差不多了。
　　但是，就在这个时候，理莎突然紧张地说到：
　　“等等，春香前面的巷子里有点不同寻常的动静啊。”
　　“啊，纯给我看过照片的那几个家伙，连滚带爬地从巷子里出来了啊。”
　　“啊？春香不是还没到那里么？她们出来做什么？”
　　小夜有些纳闷地问了一句。
　　“看起来倒像是被人追出来的——嗯，我已经看到有人追着她们打了。”
　　听理莎这么说，纯顿时紧张地说到：
　　“理莎，如果可以的话，拍下照片发给我。”
　　“要是道上的人打起来的话，我得搞清楚对面是哪一派的——毕竟不是所有不良都有不牵扯无关人员的道德感。”
　　“好吧……”
　　理莎一边调整手机镜头拍下了勉强能看清的照片，一边随口说到：
　　“正常人看到这个情况都会躲远的吧，大不了今天就算……啊？春香居然冲过去了？她想干什么啊！”
　　听到理莎的这句话，大家全都心中一惊。
　　但在其他人来得及说什么之前，纯就惊呼了起来：
　　“糟糕，那些乱入的家伙是夜连队的！她们是在我离开日高区后新崛起的组织，据说行事作风极其凶残！”
　　“啊？”
　　这下，大家真的都担心起来了。
　　纪沙罗马上说到：
　　“不管那么多了。熏子，你离得最近，现在就去春香那边支援。”
　　“纯，你也尽快去那边吧，如果那些家伙真的很凶残的话，靠熏子和春香恐怕是撑不了很久的。”
　　“我和小夜现在也出发，如果感到吃力就向我们这边汇合。”
　　“理莎，报警的事情，就交给你了！”
　　说完这些后，纪沙罗就收起了对讲机，拉着小夜一起狂奔了起来。
　　只是，她还没跑到春香所在的那条街，兜里的手机就铃声大作。
　　想了想之后，纪沙罗还是一边奔跑一边接起了电话。
　　而让她有些诧异的是，居然是理莎打过来的。
　　“那个，不用着急了——春香酱已经大发神威，把那些家伙打到不敢靠近了。”
　　“哦，现在熏子酱也赶到现场了……不过好像已经没有她发挥的余地了啊。”
　　这番话，直接让纪沙罗纳闷了。
　　搞什么啊？
　　名头那么响亮，结果这么菜的么？
　　亏她刚刚还心急如焚呢。
　　不过，等她真跑到现场的时候，纯倒是给了她另一个角度的真相。
　　“喂，大姐头，今天的事情真的有点离谱啊……”
　　按纯的说法，今天应该是夜连队到这边立规矩抢地盘，然后她找到的那些本地不良就被当做碍事的顺手打了。
　　而见到有人被追着打，春香的正义之心就爆发了起来，强势上前，介入了其中。
　　即便是不久后明白了这只能算是狗咬狗式的打架而已，她也还是坚决地要求夜连队的人立刻停止暴行。
　　“她这么搅局，夜连队的人自然是怒了，于是她们就派出了队长和春香单挑。”
　　姑且这也算是一种立威吧——揍一个赶多管闲事的，让围观的阿猫阿狗明白今天的事谁来也不顶用，也算是这边的惯例了。
　　但万万没想到的是，这名队长居然被春香打倒了！
　　“然后……然后夜连队的老大京香就挂不住了。”
　　“说起来她也算是继我之后最有可能统一日高区的不良了，自然是不能在这里被人小看了。”
　　“于是，她也去和春香单挑了——然后居然也被春香打倒了啊！”
　　“简直了……京香那家伙之前还放出话来说想要和我决斗一场，看看我这个夹着尾巴逃走的前辈凭啥能留下那种传说呢。”
　　“结果，就这？！”
　　“这么弱鸡的家伙，到底是谁给了她勇气挑战我的啊！”
　　纯确实很难理解这一点。
　　在她e的r印澪象中,紦春吴香l一i直都是n被她吊g着打⒐的存在伞,自始琉自终双鸠方的裙地位都聊没啥改变。
　　京香虽然可能是个弱鸡，但按理说，能够统合大半日高区不良的家伙，应该不会太弱鸡才对。
　　怎么就连春香这样的菜鸟都打不过啊！
　　这个世界，她是真看不懂了啊。
　　“也许，不是京香弱，而是春香强呢。”
　　纪沙罗看着不远处被熏子担心地嘘寒问暖的春香，若有所思地说到：
　　“经历了这么多之后，我们每个人其实都比当初强了很多啊。”
　　“总是在单纯的圈子里战斗，我们可能感觉不到自己的成长。”
　　“但当有一天我们跳出熟悉的圈子后，真相，自然就遮掩不住了。”
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第13章 冬日的暖阳
　　“诶，居然是那么有名气的家伙么？”
　　当纯将对手的名号事迹告诉春香的时候，春香满脸都是不可思议的表情。
　　“唔，感觉么……感觉比纯差好多啊。”
　　“纯的攻击十分凶猛，我经常是全力防御都会被破开招架。”
　　“可这位京香同学的拳路，我好像一眼就能看穿啊。”
　　“嘿嘿，我居然已经是战胜了日高区最强不良么？真的难以想象啊……”
　　如果京香不是已经被同伴抬走的话，大概会被春香的这种发言活活气炸吧。
　　但是，在场的大家都知道，春香真的没有半点炫耀或者觉得自己了不起的意思。
　　她就只是单纯地觉得，这件事情有点出乎意料——仅此而已。
　　而且，这件在纯看起来十分神奇的事情，在春香的脑海中停留的时间也就几分钟。
　　很快，春香的关注点就转移到：
　　“我们囷现⑴在可弍以去孤磷儿氵院开始⒉义另工工旗作思了吧?玐”
　　没错，之所以春香会同意在周末大老远跑到日高区这边，完全是因为纪沙罗表面上的提议是一起到这边做志愿者来着。
　　虽然这在计划中不过是个幌子，但纪沙罗倒也是真的和这边一所孤儿院的人预约了今天会过去帮忙。
　　横竖这也是能回报社会的公益活动，参加一下也没啥不好——虽然原本想的是让表示了心意的熏子接着这个机会趁热打铁吧……
　　不管怎么说，几位少女还是进入了孤儿院，陪着那些因为各种原因失去父母照料的孩子们玩耍了起来。
　　而在这种活动中，大家的差别真的是一眼就能看出来。
　　最适应这种环节的，就是春香；
　　也许是因为家里本来就有三个妹妹的关系，春香很喜欢也很擅长和孩子相处。
　　短短几分钟的功夫，她就和那些普遍比较沉默寡言的孩子混熟了，嘻嘻哈哈地玩耍了起来。
　　其次，是从小就从事巫女工作，经常接待同龄或者低龄客人的小夜了；
　　看着小夜那充满母性光芒的温柔样子，纪沙罗都忍不住想到将来她们有了孩子之后，小夜一定会是很好的母亲。
　　再往下，居然是纯这个前不良；
　　可能是很小的时候就带着一帮部下混迹街头的关系，纯是意外的很快就取得了这些小萝卜头的信任，然后带着她们做起了游戏。
　　到纪沙罗这里，事情就没有很美妙了；
　　她是个性格很严肃认真的家伙，对自己对别人要求都很高，而且一直都在和年长且明白事理的人打交道。
　　骤然进入了都是小孩子的环境，她一度显得手足无措甚至惊慌起来。
　　万幸的是，孤儿院的小孩子到底和普通的孩子不一样。
　　更习惯于服从纪律的她们，很快还是适应了纪沙罗的步调，然后有秩序地玩起了纪沙罗事先准备好的韵律游戏。
　　而表现称得上糟糕甚至灾难的，就是理莎和熏子这两位大小姐了。
　　非要说的话，理莎多少还好一点点。
　　固然她的耐心不是很好，忍不住发了几次脾气。
　　但她跳跃的想象力还是很快得到了孩子们的认可，在十多分钟后也还是放下架子和小孩子们混到一起玩了。
　　而在熏子这边，则是彻头彻尾的冷场了。
　　熏把子傘不知淋道自己I要X做什么磷,孩齐子们也揪不明五白⑻这个看囷起来冷冰冰的大姐姐要做什么。
　　面面相觑了十多分钟后，终于有小孩子忍不住哭了起来。
　　而这，顿时让熏子彻底慌乱成一团了。
　　她十分努力地试图安慰那个孩子，但因为完全不理解其中的分寸，没过多久她就弄巧成拙，让更多的孩子哭闹了起来。
　　于是，她整个人就完全麻了……
　　“不是这样的哦！”
　　就在熏子快要绝望的时候，春香带着一串小朋友走了过来。
　　似乎只是扫了一眼的功夫，春香就明白了事情的轻重缓急，然后逐个操作了起来。
　　仅仅是轻轻地拍拍头，然后在耳边低语了一句，哭得最凶的小孩子就破涕为笑；
　　把几个孩子手里的玩具逐次交换了一下，就换来了开心的笑容；
　　仅仅是几句简单的表扬，就让大部分孩子都安静了下来……
　　就像真的在施展魔法一样，春香真的如同带着花香的春风一般，为这里的所有人带来了温暖。
　　等孩子们都安顿下来后，春香才笑着对熏子伸出了手：
　　“来吧，现在她们已经都安定下来了，熏子酱只需要陪着她们就没问题了哦！”
　　熏子下意识地握住了春香的手，然后猛地问到：
　　“我……我是不是太没用了啊？”
　　问是这么问了，但熏子是真的害怕，春香会回答出“是”这个词。
　　“不会哦！熏子酱可是非常厉害的伙伴呢！”
　　春香的回答，满是真诚。
　　“嘛，虽然这里的事情熏子酱确实处理的不是很好，但熏子酱的才能本来也不在这个地方啊。”
　　“不管是在学校里还是……嗯，比赛的擂台上，熏子都是最值得信赖的人啊。”
　　“从来没有人是十全十美的，但是我可以负责任的说，熏子酱是我见过的最接近完美的人啊。”
　　“如果可以的话，我真的希望熏子酱能永远都在我身边呢！”
　　听到这种肯定的话语，熏子顿时热泪盈眶。
　　而旁边的纪沙罗，则若有所思地对小夜说到：
　　“看起来熏子真的是希望很大啊。”
　　“啊？怎么看出来的？”
　　小夜看了看熏子和春香那边，轻声问到。
　　“春香说了啊，希望熏子永远都在她身边。”
　　“虽然只是无心之语，但永远这种词，就算是春香也不会轻易用的啊。”
　　小夜眨了眨眼睛：
　　“就这个理由么？好像有点牵强啊。”
　　“那帬么,你衣说⒉说看龄,春⑶香I最近I有淋和你说⒎过斯永远疤在一起这样的话么?”
　　小夜仔细想了想，然后略带惊讶地摇了摇头，看向了纪沙罗。
　　“春香很清楚，如果有永远的话，那你会选择永远和我在一起，而不是她。”
　　“也正是因为这样，她下意识的回避了这样的话语。”
　　“但是，熏子么……”
　　纪沙罗笑着看了过去。
　　此时，冬天里难得的暖阳，已经穿过了窗口，降临到了熏子身上啊。
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第14章 集结的少女格斗家
　　“我这是在……”
　　纪沙罗困惑地睁开了双眼，然后发现自己躺在一个陌生的房间内。
　　虽然她努力想要想起自己为什么会在这里，但在十多秒钟后，她还是放弃了这种徒劳的努力坐了起来。
　　很快，她从床头柜上找到了一张传单，接着意识到，这很可能就是她会出现在这里的原因了。
　　“南港格斗大赛……么？”
　　根据刚刚浮现出来的记忆，她就是为了参加这个比赛而来到这座陌生的城市。
　　而比赛开始的时间，就是今天的中午。
　　此时，距离比赛开始还有4个小时的时间——而她却连比赛的参加资格都没拿到呢！
　　“必须要至少两人组队才能参加啊。”
　　“那岂不是……现在就得马上找一个靠谱的队友了么？”
　　意识到这一点后，纪沙罗第一时间就摸向了自己的口袋，拿出了手机。
　　然而遗憾的是，这个手机只是老式的数字手机而已，无法上网，通讯录内也只有妈妈这一个根本用不上的联系人。
　　‘啊……为什么我会认为通过手机可以找到队友啊？’
　　困惑地皱了皱眉头后，纪沙罗看向了窗外。
　　因为已经是早上八点了，南港的街道上已经有了不少的人流。
　　其中的一些，装束看起来就像是格斗家一样——这或许说明，不管靠谱不靠谱，至少队友应该不会太难找。
　　‘那就出去找找看吧。’
　　打定主意后，纪沙罗就穿好了足以表明自己格斗家身份的柔道服，走出了旅馆。
　　‘往哪边走机会更大啊……算了，跟着感觉走好了。’
　　略微犹豫了一下后，纪沙罗就顺从了自己的直觉，沿着街道漫无边际地溜达了起来。
　　短短十多分钟的功夫，她已经看到了至少两位数的格斗家。
　　但是，这些格斗家看起来都已经有固定队伍了——再说其中有很多看起来就不靠谱。
　　‘怎么才能找到靠谱的队友呢……’
　　纪沙罗的脸上，渐渐浮现出了焦躁的神色。
　　可就在这个时候，一个怯生生的声音问到：
　　“你好，请问你是霓虹人么？”
　　纪洱沙罗猛究然陵转身,⒌然⑶后看到⑧了一⑦位身I穿巫傘女服的少女,顿时明白了对方为什么会招呼自己。
　　“嗯，你也是，对吧？”
　　“嗯。”
　　巫女微微点了点头，然后马上又问到：
　　“我叫水神小夜，正在寻找参赛的队友。请问你是一个人么？”
　　纪沙罗仔细端详了一下这位叫小夜的巫女，感觉到了莫名的亲近和信赖，于是她点了点头说到：
　　“是的。我确实也是在寻找队友的格斗家——那么，一起么？”
　　“好啊！”
　　水神小夜微笑着给纪沙罗鞠了一躬：
　　“从现在起，请多多关照了！”
　　和小夜聊了几句后，纪沙罗就更安心了。
　　这是一位有着家族传承的名门之后，除了拳脚功夫不错外，还有一手拿得出手的剑术以及一些神奇的灵术能力。
　　虽然在真正看过小夜的发挥前纪沙罗还不能对她的实力妄下定论，但总之，这应该不会是那种草包队友了。
　　既然已经有了队友，那纪沙罗当然是马上前往了传单上提到的大比武场，好赶在截止时间之前完成报名手续。
　　而到达大比武场之后，纪沙罗才被工作人员告知，想要参加比武大会，格斗家还必须通过一个小小的测试……
　　“就是这些粘土人偶啦。只要你们能在十个人偶的围攻下坚持五分钟，就算你们通过测试哦！”
　　戴着眼睛，胸牌上写着桃森百花主管的少女，对她们这样说到。
　　而事实上，靠着小夜的协助，纪沙罗仅仅用了三分钟，就把十个人偶全都生拆了。
　　“……居然有这种实力么？看来你们真的有机会……啊，别在意，我什么也没说啦！”
　　纪沙罗对这句话真的很在意。
　　不拔过叁,等到〇中午久的澪时候,⑦她韭就顾儛不上继玐续在意这个了。
　　因为她发现自己被安排在了第一场晋级赛中！
　　“对手是来自露西亚国的乐可慕斯卡和莱贝尔布鲁姆么？不知道会是什么强度的对手啊……”
　　本着料敌从宽的原则，纪沙罗将自己的心态调节到了最慎重的区间。
　　但等她真的看到这队格斗家的时候，深深的疑惑让她愣在了当场。
　　原因很简单，那位叫乐可慕斯卡的家伙看起来根本就不像是什么格斗家啊！
　　就在登上擂台的时候，这个造型奇怪的家伙还在兴奋地对着周围的观众挥手，同时不知从什么地方摸出了一个麦克风，大声回应起了观众们的欢呼声：
　　“感谢大家为乐可加油哦！”
　　“乐可一定会为大家献上最精彩的演出的！”
　　“嗯，大家的欢呼声，乐可会用最美丽的歌声来回报！”
　　听到这里，已经在对面站了半分钟的纪沙罗忍不住说到：
　　“那个……我们来这里姑且还是为了比武，对吧？”
　　“才不是为了比武！”
　　乐可慕斯卡马上反驳了起来：
　　“乐可只是想让大家都注视着乐可，倾听乐可的歌声罢了！”
　　“比武场什么的……只是乐可展示自己的舞台啊！”
　　“随你怎么说吧。”
　　纪沙罗绝望地叹了口气，然后正色到：
　　“但是比武已经开始了，我可是要进攻了啊！”
　　让纪沙罗多少安心了一些的是，乐可虽然看起看不着调，但至少还不至于忘记自己该做什么。
　　面对压低身体冲过来的纪沙罗，乐可还是及时做出了反应，先是快速后退拉开距离，然后又用试探性的连续轻踢腿阻截起了纪沙罗的攻击。
　　‘有点水平——但也仅此而已。’
　　试探性地攻击了十多秒后，纪沙罗得出了这样的结论，然后猛地跳步后退。
　　她的这个变招，果然让乐可不假思索地转守为攻，跟着追击了过来。
　　猛然间，纪沙罗停止后退，双腿蹬地再度前冲。
　　根本来不及变招的乐可，顿时一头撞进了纪沙罗的手臂攻击范围内。
　　接着，纪沙罗接着双方前冲的力量，抓腰、转身、投掷一气呵成！
　　大意的乐可慕斯卡，顿时脸部向下，重重地摔在了擂台上。
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第15章 援护和爆发
　　“乐可！”
　　台下的莱贝尔，顿时惊呼了起来。
　　但乐可比她想象的还是要坚强一些。
　　尽管头晕眼花，乐可还是摇晃着站了起来，并且赶在纪沙罗再度向她冲刺前，对着自己的麦克风唱到：
　　“乐可超可爱～??；”
　　“超可爱乐可～??”
　　顿时踆,包括一方圆邻百①米起内司的观V众在就内丝,所j有i听u到玐这个歌声的人全都露出了呆滞的神情,哪怕是刚刚还在准备发力突击的纪沙罗也不例外。
　　趁着这个空隙，乐可慕斯卡重整了旗鼓，然后将歌声聚集起来对纪沙罗那边发动了攻击。
　　“大家的偶像～??乐可慕斯卡～??！”
　　刹那间，一股无形的力量就飞向了纪沙罗身前。
　　即便纪沙罗及时将手臂护在了自己身前，也还是被这股力量推动的连续后退了十多步。
　　看看到自己一击得手后，乐可冷笑了一下，深吸一口气——显然打算就这样一直唱下去，直到把纪沙罗推出擂台了。
　　如果纪沙罗没有远程攻击手段的话，可能乐可真的能成功做到这一点。
　　但下一⑥秒,乐磷可惊讶陾地发I现I纪沙罗③虚空做咝出扒了拉扒开⑷弓弦的动作,然后一支明亮的光之箭矢就凭空出现,对着她这边激射了过来。
　　因为不清楚这种箭矢威力到底多大，乐可只能是放弃攻击，转入防御和闪避。
　　趁着这个机会，纪沙罗再次冲到了乐可身前，然后用强有力的踢击和乐可拼杀了起来。
　　在两人的腿部第三次相撞之后，纪沙罗猛然发现乐可的动作出现了一丝破绽。
　　近乎本能地，纪沙罗利用这个破绽贴近了乐可慕斯卡，并且奋力抓住了乐可还没来得及收回的腿部，将乐可整个人带偏了重心。
　　接着，顺着乐可发力挣扎的方向再一带，使乐可失去重心倾倒——再顺势抓住乐可的衣服，再次进行了抛投！
　　乐可又一次重重地摔在了擂台地板上。
　　但打算追击的纪沙罗却猛然发现，自己的手指间不知何时多了片黑色的布料……
　　“啊这……？”
　　又仔细看了一眼后，纪沙罗尴尬地对在地下缩成一团的乐可问到：
　　“那个……要不我还给你，然后你下台找个地方穿上？”
　　虽然这样会导致乐可直接被判负，但这总归比对面在台上亮给观众看要好……吧？
　　“援护！”
　　让纪沙罗诧异的是，已经被重创的乐可根本没有认输的意思——甚至也没有刻意遮挡什么。
　　她只是在站起身前呼叫了队友的援护，然后就站立了起来，再次拉开了架势。
　　‘真的这么豪爽么？’
　　惊异的纪沙罗又看了一眼，才意识到乐可的队友莱贝尔到底援护了什么。
　　眼下，乐可慕斯卡的裙下已经完全是一团浓厚的黑影了，根本看不出已经失去了关键位置的防护。
　　而且，似乎是让队友临时替代内内对乐可来说是一种很刺激的事情，此刻的乐可看起来精神亢奋极了。
　　就在纪沙罗的注视下，乐可再次拿起了麦克风，然后：
　　“各就各位，预备，跑！”
　　“啥玩意儿？”
　　纪沙罗猛地吃了一惊。
　　但接下来她就无瑕倾听乐可突然变得很美妙的歌声了——因为乐可的歌声已经化为气功炮，对着纪沙罗所在的地方狂轰滥炸了起来。
　　哪怕纪沙罗竭力防护，也还是感觉到力量在快速消耗、伤痛则在同时迅速积累。
　　‘这个家伙……根本就和刚才不是一回事了啊！’
　　‘这样下去，会输的！’
　　在脑海中反复推演了几次后，纪沙罗都只能得出这个结果。
　　‘或许我也该请求小夜酱的援护。但是……要她怎么配合，才能化解这个不讲理的攻击呢？’
　　就在纪沙罗咬牙坚持同时冥思苦想的时候，裁判的哨声突然响了起来。
　　“露西亚队违反大会规则，判负！”
　　听到这个，乐可顿时停止了攻击，茫然地坐在了擂台上。
　　而纪沙罗也总算是想起了这条规则：
　　“援护以一组攻击或者防御动作又或者在擂台区域保持存在30秒为限，超过则判负。”
　　叹息着摇了摇头后，纪沙罗走向了乐可慕斯卡，诚恳地伸出了自己的手：
　　“是一场畅快淋漓的比武呢。要起来么？”
　　乐可本能地握住了纪沙罗的手，但下一秒，还是脸色一变，窘迫地说到：
　　“那个……不能起来啊，会被看到的……”
　　纪扒沙删罗哑令然失玖笑,林然后泣索⒐性屋直芭接离开南了擂台锦,将后续处理交给了乐可的队友。
　　“真的是惊险啊。我刚刚都想叫小夜给我提供援护了呢。”
　　离开擂台后，纪沙罗轻笑着和小夜聊起了刚刚自己的体会，并且特意问到：
　　“小夜酱对那种攻击有办法么？”
　　“有哦。”
　　小夜温柔地回答到：
　　“我可以弹飞那些攻击，然后让纪沙罗酱成功接近对方的。”
　　“如果再有下次的话，请纪沙罗酱务必放心大胆的使用我就是了！”
　　这话似乎有些别的意思啊……
　　纪沙罗不知为何这样想到。
　　但是很快，她的注意力就被不远处的另一个擂台吸引过去了。
　　“这个……好凌厉的格斗啊！”
　　台上，一个橙色头发的少女，正以疾风怒涛之势压着金色头发的少女打。
　　尽管金发少女看起来也实力不俗，但还是渐渐被橙发少女打到防御不过来，并且连续被击中了好几次，一路退到了擂台边缘。
　　“结束了啊……”
　　带着几分怅然，纪沙罗这样说到。
　　可就在这个时候，金发少女呼叫了援护。
　　随着一位红发少女跳上擂台并发出光芒，金发少女陡然间精神面膜焕然一新，接着就转守为攻，反过来压制了橙发少女。
　　在反向的一波压制后，金发少女突然后退了几步，摆出了蓄力姿态。
　　而此时的橙发少女，因为被连击打到头晕眼花，已经无力及时做出反应了。
　　在看到对面的金发少女手中凝聚起了电光之后，她也只能是呼叫援护。
　　接着，咆哮的雷霆就和银色的金属盾牌撞击到了一起。
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第16章 纯的进步
　　“没想到，这么快就站到了她们对面。”
　　第二天上午，纪沙罗看了眼最新的对战表，然后脸色凝重地看向了大厅另一角的橙红。
　　根据抽签的结果，她这次的对手正是按资料显示来自米国的理莎和纯。
　　虽然觉得米国的队伍来的人也都是霓虹妹属实有些古怪，但昨天已经见识到这两位的强大之处后，纪沙罗还是不敢有半点大意。
　　没过多久，选手检录的广播就响了起来。
　　纪沙罗只能是放弃了对战局的推演，然后迈着沉稳的步伐走向了室内的比武场。
　　“经过污昨天的伊激气烈角扒逐后,八成功⊙晋起级⑥的依队伍终于来到了南港的辉煌大厅内!”
　　在纪沙罗走到比武场台下的时候，主持人激昂的声音正在将观众的欢呼声不断推向新的高峰。
　　“现在站在蓝色区域内的，是来自霓虹的柊纪沙罗选手和水神小夜选手。”
　　“在昨天的选拔赛中，她们只出动了一个人，就击败了实力强劲的露西亚队，相信大家对她们一定印象十分深刻了！”
　　听到这个，纪沙罗心里忍不住吐槽了起来：
　　‘看到那比赛的人，应该都是对乐可慕斯卡那前后判若两人的歌声印象最深刻吧？’
　　‘就算要说到第二，那也是乐可的内内……’
　　“而在红色区域内，则是米国的井伊纯和丸山理莎！”
　　“她们在昨天的选拔赛中，和来自香江的两位选手一道，为我们献上了精彩的演出，这也是很多人在观看后都津津乐道的一场比赛了。”
　　“现在，这两支强大的队伍已经来到了我们面前，究竟她们谁能胜利进入决赛呢？”
　　“让我们拭目以待！”
　　最后深呼吸了一次后，纪沙罗走上了高大的比武台。
　　而站在她对面的，则是橙红色头发的纯。
　　出于礼貌，纪沙罗随口问候到：
　　“Nice to meet you.Wish a good game.”
　　米国人嘛，用这种语言总归是更合适的，对吧？
　　然而纪沙罗万万没想到的是，对面的纯居然直接愣在原地。
　　几秒钟之后，她才结结巴巴地说到：
　　“I am fine thank you……and you？”
　　其语调之怪异，让纪沙罗真的怀疑，对方是在什么地方长大的。
　　同时，模糊的思维也从意识深处跳了出来：
　　‘纯的英语又生疏了啊，下次还得继续给她补课……诶，等等，我在想什么啊？’
　　“现在……开始！”
　　裁判的口令，让纪沙罗迅速抛弃了杂念，然后摆出了迎击架势。
　　之所以不是主动出击，完全是因为对面的纯已经冲过来了。
　　哪怕只是看了一眼纯的眼睛，纪沙罗都深深地感觉到了在纯心中燃烧的战意。
　　眨眼之间，两人就你来我往的交手了起来。
　　‘架势和步伐比以前稳多了……呃，这又是什么奇怪的念头？’
　　不到两分钟的时间内，双方互相攻击防守了不下上百次。
　　在这种激烈的拼杀下，不管是纪沙罗还是对面的纯，额头上都出现了豆大的汗珠。
　　但是，两人的眼睛，却全都闪亮到了极点。
　　“就是这样，就是这样啊！”
　　猛然间，纯兴奋地喊了起来。
　　“只有这样强大的对手，才能赋予战斗足够的意义呢！”
　　“来吧，让我们厮杀的更凶猛些啊！”
　　这句话之后，纯的战斗风格陡然一变。
　　如果说刚刚她还是攻守五五开的话，那此刻的纯已经是九成攻击一成防御了。
　　虽然这让她当即遭到了纪沙罗的几次重击，但相应的，纪沙罗也无法再完美的防御下纯的攻击，守御架势变得支离破碎起来。
　　‘这样下去不行的，我必须……啊，机会来了！’
　　就在纪沙罗也思索自己该如何变的时候，纯过度用力的一拳让她的姿态露出了破绽。
　　纪沙罗当机立断，将纯的重心带偏然后侧投了出去。
　　可这难得成功的重击，却没有达到纪沙罗想要的效果——在纯落地前，她就像敏捷的猫一样做出了完美的受身动作，并且成功化解了落地的大部分冲击。
　　“再来啊！我可是觉得能这样打上一整天呢！”
　　翻身跳起后，纯兴高采烈地说到。
　　见她这个样子，纪沙罗的嘴角也不由自主地弯了起来——然后马上虚空开弓，用箭雨洗礼了纯所在的区域。
　　同一时间，纯的双手也猛然一抖，一对带着火焰的短刀凭空出现，向着空中的箭矢划出了璀璨的轨迹。
　　“哇，简直好像是在台上释放了烟花一样呢！真是华丽到极点的战斗啊！”
　　主持人此时的话语，正是全场观众的心声。
　　不过，在台上的纪沙罗已经完全屏蔽了周围的杂音。
　　借着纯被光芒扰乱了视野的关系，纪沙罗压低身体用力蹬地，瞬间拉近了和纯之间的距离。
　　接着，更是强行突破了纯匆忙之间的招架，再次试图将纯的重心破坏。
　　这一次，纯就没有上一次的运气了。
　　在一番纠缠后，纪沙罗还是抓住了纯的衣领，以一个过肩摔将纯砸在了擂台地面上。
　　接着，赶在纯完全恢复行动力之前，又使出了十字固的手段，压制了纯的手臂。
　　眼看自己就要被彻底压制，失去再起可能，纯急忙呼唤了理莎的援护。
　　顿时，理莎跳上了擂台，以自己的圆盾挡在身前对纪沙罗发动了冲锋。
　　无可奈何之下，纪沙罗只能是起身闪躲——不然挨上那样的重击，她就算是不被打下擂台，也该陷入短时间的眩晕了。
　　而趁着这个功夫，纯再次翻身跳了起来，对着纪沙罗摆开了战斗的架势。
　　‘呼……好在已经是强弩之末了。’
　　消耗也很大的纪沙罗扯了扯自己的衣领，自信地看向了对面。
　　但下一秒，她又愕然了起来——因为纯的身上居然焕发出了火焰一样的光芒！
　　“真化！”
　　“魔法蜜橘=烈焰突袭者，参上！”
　　光芒闪过，一台低矮结实还带着两柄巨大臂刃的机甲，出现在了擂台上。
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第17章 决赛的对手
　　‘糟糕，快要失控了！’
　　玩偶屋外，爱丽丝惊讶地瞪大了眼睛。
　　如果只是单纯的在玩偶屋里面真化，其实爱丽丝完全是无所谓的——不是真化的魔法少女对着玩偶屋全力输出就好说。
　　但眼下的情况是，爱丽丝的魔力都已经用在建构这个虚拟的世界上了。
　　为了迎合剧情设定，更是有大量的魔力被投入了对大家战斗方式的效果修改上。
　　而现在，纯的意外真化，可是直接破坏了她的人设，然后造成了规则破裂！
　　就这么一点的崩溃，爱丽丝就开始觉得自己的魔力出现了巨大的不稳。
　　而这样下去，这个虚拟的世界很快会崩溃的啊！
　　就在这个时候，维纳里达突然出现在了爱丽丝身边。
　　它笑嘻嘻地对爱丽丝说到：
　　“现在是有些吃力么？”
　　“想想自己感兴趣的事情吧——尤其是你接下来可以展现的剧情。”
　　“凝聚起你的愿望和思念，这样一来，你就有足够的魔力去稳定并修复里面的世界了哟！”
　　深深看了维纳里达一眼后，爱丽丝按照它的说法操作了起来。
　　果然，在短短十几秒的功夫里，她的魔力就出现了爆发式增长，然后迅速重构了即将崩溃的规则，让虚拟剧情继续了下去。
　　‘谢谢了，维纳。’
　　…………
　　‘刚刚发生了什么？’
　　纪沙罗感到一阵突然的眩晕，然后意识又回到了比武场上。
　　接着，她意识到自己必须面对一个老大的难题了。
　　对面开挂啊！
　　对手从热情的少女一下变成厚重的钢铁神兵，这个反差冲击已经是巨大了。
　　更糟糕的是，纪沙罗猛然意识到，自己完全没有反制对方的手段。
　　弓箭不提了，根本无法对这种东西破防；
　　柔w道u也是y一样i,谁能q摔投i这种重玐量级把的⊙对鳍手留啊,关艺节技也不可能对钢铁生效啊。
　　‘等等，好像我也能变？’
　　猛然间，纪沙罗意识到，自己也有类似的手段。
　　但在下一秒，她就否决了这个方案。
　　原因也很简单，她的这种变身是炮击型的，虽然威力巨大，但并不适合在擂台这种地方施展。
　　而且，有她瞄准的时间，对面的这台机甲可能已经把她生撕了啊！
　　仅仅看造型，也足够纪沙罗将对面辨识为近身战特化型的。
　　这种东西，在擂台上近乎无敌好不好！
　　‘如果说我有什么优势的话，那就是灵活和变向机动了。’
　　‘但在无法对敌人破防的情况下，我到底要怎么做……等等，我还有呼叫援护的机会啊！’
　　就在对面的烈焰突袭者向这边发动冲锋的时候，纪沙罗以Z字变向的方式，对烈焰突袭者发动了反冲锋。
　　接着，就在烈焰突袭者向她这边挥舞刀锋的时候，纪沙罗猛然跃起，在高高的半空中呼叫了小夜的援护。
　　‘小夜酱，一定要给出最适合的帮助啊！’
　　小夜没有让纪沙罗失望。
　　在同样跳上半空后，小夜猛地爆发出了魔力，将周围一大片区域的水汽都凝聚到了自己身上，凭空以自己为核心制造出了一座小型冰山。
　　接着，纪沙罗奋力修正了一点点冰山的运动轨迹，然后推动着冰山重重地砸在了烈焰突袭者的头部。
　　哪怕是有装甲的防御，这种纯粹的重击也让处于机甲内部的纯剧烈的震荡了起来，然后二话不说晕了过去。
　　等纪沙罗喘着粗气站回擂台之后，裁判已经看到了解除真化瘫倒在地面的纯，并且宣布纪沙罗胜利了。
　　“第一局，霓虹队胜利。”
　　“请米国队的下一位选手登场！”
　　在和理莎战斗了十分钟之后，纪沙罗终于是因为力竭而不得不退场了。
　　没办法的，以理莎的防守能力，就算是纪沙罗真化也不一定能一击击败，更别说纪沙罗在和纯的战斗中消耗了大量的体力，已经无法完成真化了呢。
　　但值得纪沙罗欣慰的是，小夜上场后还是顺利的战胜了理莎，赢下了这场格斗赛。
　　好吧，可能也就纪沙罗对这个结果比较开心了。
　　对于大部分观众来说，刚刚她们看到的就只是一场枯燥到了无生趣的碰碰乐。
　　不管理莎还是小夜，现在都是防御有余攻击不足的类型。
　　最后小夜能赢，也不是她用什么华丽的招式击败了理莎，单纯是靠消耗把理莎消耗到累到罢了。
　　对于观众来说，这实在是沉闷到没法笑出来的战斗了——尤其是还有之前那场华丽而热情四射的作为对比。
　　不管怎么说，纪沙罗还是拿到了决赛的入场资格了。
　　在等待明天那场真正意义的决赛时，纪沙罗也没有忘记搜集情报。
　　而在仔细观看了对手的比武录像之后，纪沙罗也只能无奈地说：
　　“什么都看不出来么。她们遇到的对手也实在太弱了啊！”
　　嗯，进入玩偶屋的少女就这么多，爱丽丝也不可能凭空制造出同等级的对手来。
　　出于对舞缇娜和基维的偏爱，她当然会让她俩以类似轮空的方式直接进入决赛了。
　　而以爱丽丝用魔力制造出来的虚拟对手的强度么……
　　豹式当然是一个人就能轻松杀穿。
　　就这样，纪沙罗在完全没有搞清楚对手底细的情况下，来到了决赛的擂台边。
　　这次的擂台，甚至是直接建造在南港最高建筑物的天台上的！
　　“现在，请霓虹队和独国队的选手登场！”
　　“凭借着不可思议的发挥，她们一路战胜了各自的对手，来到了这个最巅峰的舞台上！”
　　“让我们都来期待一下，哪一边的选手会夺得最后的胜利吧！”
　　随着这番话，两边四人的目光也交汇在了一起。
　　‘终于又站到你的对面了啊……姐姐。’
　　纪沙罗的眼中，煽动起了跃跃欲试的光芒。
　　‘这一次，你能不能给我新的惊喜呢？’
　　…………
　　“哦呀哦呀，姐妹俩又要打起来了么？”
　　玩偶屋外，维纳里达漂浮在了爱丽丝身边，笑嘻嘻地观察起了爱丽丝展示的决赛画面。
　　“正常来说舞缇娜酱会放水的吧。”
　　“哦？爱丽丝不想舞缇娜酱输么？”
　　“那可得制造出一些她不得不发挥的场景了吧……”
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第18章 格斗家的荣耀
　　“姐姐，你为什么要离开家呢？”
　　“妈妈本来对你有很高期待的啊……”
　　上台行礼的时候，纪沙罗快速说出了这样的话语。
　　而舞缇娜的答复则是：
　　“期待我发扬光大家名么？那种事情明明纪沙罗酱可以做得更好。”
　　“至于我离开的理由么……我喜欢，这样就足够了吧？”
　　见姐姐还是那种不想正面面对问题的老样子，纪沙罗的眼光中闪过一道火气。
　　但现在已经没有闲聊的时间了，所以她也没有再多说什么，只是默默地站到了擂台的一角，注视起了对面。
　　与此同时，舞缇娜则轻轻拍了拍基维的肩膀，压低声音说到：
　　“小心点，纪沙罗酱很强的。”
　　“如果觉得吃力就认输，让我来。”
　　可虽然她这样说了，基维眼中却根本没有一点退让的意思。
　　她心中此刻只有一个念头：
　　‘对自己的妹妹，舞缇娜酱是根本不可能全力以赴的。’
　　‘那么，为了赢得胜利，我就必须在接下来的战斗中获胜——除此以外，别无他法。’
　　‘那么，我能采取的策略是……’
　　在战斗开始的钟声被敲响的那一刹那，基维就猛地蹬踏地面，如同猎豹一样狂奔了出去。
　　她的身体周围，甚至是出现了豹子形状的黑影。
　　根本没想到对面会这样做的纪沙罗顿时大吃一惊：
　　‘她不是一直都习惯拉开距离远程攻击的么？为什么会……’
　　没来得及多想，基维就已经冲到了纪沙罗眼前，然后双手快速虚空点刺了起来。
　　随着她的动作，一道道能量波散发出了耀眼的光芒，从各个角度笼罩了纪沙罗的全身。
　　‘原来如此！’
　　纪沙罗恍然大悟地想到：
　　‘拉近距离然后全力射击，虽然可能被我击中，但命中率是确实大幅提升了！’
　　对于这种饱和打击，纪沙罗也没啥特别好的应对方法。
　　当能量波袭来的时候，她只能是下蹲团身，尽可能减少受击面积，然后尽量用手臂护住身体的要害。
　　但这在某种程度上就是基维想要看到的。
　　趁着纪沙罗视野受限的时刻，基维猛然变向，闪到了纪沙罗侧面，接着再次加速冲刺。
　　等纪沙罗感觉不对起身转向的时候，基维已经成功绕到了纪沙罗的身后，然后在极近距离对着纪沙罗毫无防御手段的后背连续射击了起来。
　　“呃……”
　　被连续后背攻击后，纪沙罗一个踉跄摔倒在了地上。
　　不过她虽然受了轻伤，但还是在倒地的同时做出受身动作，并且完成了一个侧翻。
　　这让她很幸运地躲过了基维跳起后对地面的又一轮连击。
　　接着，趁着基维落地重整姿态的空隙，纪沙罗做出了拉弓的动作，赶在基维射击前对基维发动了先制射击。
　　“可恶！”
　　还没完成瞄准动作的基维，不得不臭着脸开始了侧翻闪避。
　　而纪沙罗在接下来的几秒钟内，完全是稳扎稳打的状态。
　　她一边用能量箭矢限制基维的行动，一边坚定地向基维的位置靠拢，很快就把基维限制在了擂台的角落里。
　　然后，纪沙罗猛然射出五道箭矢，迫使基维全力防御，自己则趁着这个时机冲到了基维身前。
　　‘不好，被她抓住的话可就糟糕了！’
　　纪沙罗的战斗录像基维也看过了。
　　她很清楚，如果自己被抓住的话，搞不好在几秒钟内就会被一套带走。
　　为了不陷入那种几乎必死的境地，基维猛然放弃了防御姿态，向着纪沙罗的方向对冲了起来。
　　冲锋的同时，她的指尖更是凝聚起了能量的光芒……
　　但就在基维以为自己能够和纪沙罗正面对拼，最终两败俱伤的时候，纪沙罗却突然仰面倒下了。
　　没等基维反应过来，她就觉得一只脚蹬在了自己的胸口，接着她整个人就飞了起来。
　　一阵腾云驾雾后，基维一脑门撞在了擂台的地面上，眼前全是金星。
　　接着，她又觉得身体一沉，被人骑在了背上。
　　‘糟糕！’
　　情知⑦这样下弍去肯珊定是令速败,④基维急咎忙咬器了(下三自己的)舌尖⑷,让自己多少凝聚起些精神,接着喊出:
　　“援护！”
　　听到基维的呼唤后，舞缇娜果断地跳跃了起来，并且在半空中就对纪沙罗发动了能量波攻击。
　　大家都以为，纪沙罗会像之前一样放弃追击躲避攻击。
　　但纪沙罗实际做的事情却是硬吃了这记能量波，然后一套连携压制技全都施展在了基维身上。
　　“阿良河基维选手已经失去意识了，柊纪沙罗选手胜利！”
　　裁判的声音，响了起来。
　　在基维被医护人员抬走之后，舞缇娜神情复杂地走上了擂台，然后低声问到：
　　“为什么那样做啊……”
　　纪沙罗一边轻揉自己的伤处，一边严肃地说到：
　　“当然是为了胜利，以及格斗家的荣耀。”
　　“姐姐，你应该明白的，对我使用那种半吊子的攻击是行不通的。”
　　“这一次你让基维的努力白白浪费了，那下一次呢？”
　　“我可不会因为你对我留情，就相应地对你也手下留情啊！”
　　“荣耀么？”
　　舞缇娜轻声自语了起来。
　　“那种东西，哪儿有妹妹重要啊。”
　　“不过，既然纪沙罗坚持的话，那我……”
　　当比赛的钟声再一次响起的时候，舞缇娜的气质陡然一变。
　　接着，就和纪沙罗以几乎完全同步的姿态，冲向了对方。
　　…………
　　“哦呀？居然认真起来了呢。”
　　玩偶屋外，维纳里达津津有味地评论到：
　　“但是在当前规则下，舞缇娜酱很难胜利的吧？”
　　“即便是她现在可以削弱纪沙罗酱，但在她不可能真的对妹妹下重手这个前提下，恐怕也很难……哦？是让我看这个么？”
　　在爱丽丝递过来的A4纸上，维纳里达看到了用文字混合图画做出的批注。
　　“哦，这样啊……也是，舞缇娜酱不肯对妹妹全力出手的话，那就换个对手是吧。”
　　“嘛，确实也是个办法呢……”
　　然而它心中想得却是：
　　‘别的对手已经很难让舞缇娜进一步成长了啊。当前能够真正让舞缇娜感受到压力，进而达到我想要高度的，可能也只有纪沙罗了。’
　　‘这次是赶不上了，那下次的话，我到底要怎么做，才能让她俩认真地战斗起来呢？’
　　‘真的需要好好想想了啊……’
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第19章 南港的君王
　　“姐姐你又在收力了。”
　　擂台上，纪沙罗直勾勾地看着舞缇娜的眼睛，用肯定的语气说到：
　　“如果刚刚那下你用全力的话，我应该是没可能防御下来的。”
　　“为什么要这样呢？”
　　“难道你来到这里不是为了胜利么？”
　　舞缇娜微笑了起来：
　　“哎呀，我确实不是为了胜利啊。”
　　“打架这种事情我又不是真的很喜欢，来这里也只是为了找些乐趣，哄基维酱开心罢了。”
　　“现在横竖基维酱都看不到什么了，我还那么卖力做什么啊……”
　　“差不多就停下来吧，纪沙罗。”
　　“你想要冠军就拿走好了，我真的没想要这个啊。”
　　纪沙罗的脸上顿时浮现出了气恼的神色。
　　“又是这样、又是这样！”
　　“姐姐你不能总是这样啊！”
　　“你明明有不下于我的实力，为什么老是要逃避呢？”
　　“拿出你真正的实力来啊！击败我，然后和小夜酱一决胜负，确定冠军真正的归属！”
　　舞缇娜听到这些话，神色却苦恼了起来。
　　“现在我就是真正的实力啊……都说了，我想要的就不是那个啊。”
　　“逃避什么的，或许吧……”
　　“可从小到大，你和妈妈好像也总是没有真正正视过我想要的是什么啊！”
　　“家名呀、胜利啊、荣耀啊——这些都是你们想要的，却不是我想要的。”
　　“我啊，真的就只想自由自在地做一个最美好的梦而已啊……”
　　纪沙罗抿了抿嘴：
　　“是吗？那样的话，就更需要在这里击败我了啊。”
　　“棋击陾败⒊了我玲,斯然后对⒐我奇说纪(沙三罗)你是错泗的,这样我才有可能认同你的想法。”
　　“不是这样的话，你就别想过我这关！”
　　舞缇娜看起来更加苦恼了：
　　“真是的，为什么一定要这么认真呢。”
　　“我已经不是以前的我了，哪怕是现在这个样子，我也有足够的能力在你们放手后照顾好自己了啊。”
　　“我不想埋怨你们什么，但是……”
　　“有些事情，不要那么强求不是大家都更快乐么？”
　　就在姐妹俩保持这个拉扯状态的时候，突然楼顶上空传来了一阵隆隆的声音。
　　诧异巴的(姐三妹)同时抬霖头,这玖才澪看棋到酒有一架⑸直升紦机飞到了楼顶上方。
　　而在敞开的直升机舱门那里，则站着一位戴面具的高大女人。
　　她居高临下地对下边说到：
　　“你们差不多得了啊！”
　　“本君王已经看腻了你们这唧唧歪歪的样子了。”
　　“本来想着等你们决出胜负后再和获胜的家伙来点饭后放松活动呢，结果等半天就这？”
　　“算了，也别说什么冠军亚军了，你们一起给我上吧——兰朵，要上了啊！”
　　说完，两道身影就在在场所有人员吃惊地注视下跳了下来。
　　“这算什么？主办方主动掀桌子么？”
　　纪沙罗忍不住吐槽了一句。
　　但她就算再觉得事情乱来，现在也没有说第二句话的余裕了。
　　那个自称君王的家伙一落地，就挥舞着不知道从哪里冒出来的大剑，对姐妹俩进行了一视同仁的攻击。
　　她的攻击是如此的迅猛，以至于试图防御后反击的舞缇娜和纪沙罗，双双被击飞了出去。
　　虽然两人都及时做出了受身动作并且翻身跳起，但姐妹的脸色，可是同一时间都凝重了起来。
　　台下，见到这个情况的小夜焦急地想要上擂台帮忙，但多田兰朵却第一时间拦住了她，让她无法靠近。
　　“喂，那个妹妹，你现在还有几分实力啊？要不要叫个医生给你看看？”
　　看着纪沙罗说了这么一句后，君王又转向舞缇娜说到：
　　“你呢？不是你妹妹的话，总该能尽全力了吧？来吧，先让我看看你到底藏了多少实力！”
　　对她的问题，姐妹二人的反应是一致的：
　　她们互相对视了一眼，然后就齐头并进地发起了攻击。
　　战斗，顿时进入了高热状态……
　　…………
　　“呼呼，还真是挺有意思的剧本呢，爱丽丝酱。”
　　玩偶屋外，维纳里达笑嘻嘻地对爱丽丝这样说到。
　　接着，它看了看墙上的时钟，又说到：
　　“不吧过厁结磷果已揪经令注定的旗战斗⑼,看吾不坝看倒也裙无所谓了。”
　　“以纪沙罗酱的时间观念，剧本也到了快要结束的时候了吧？”
　　“那么……再见了哦，爱丽丝酱。”
　　“过几天，我会给你带礼物的，请好好期待吧！”
　　说完这句话后，维纳里达就打开了空间门，消失了。
　　而在爱丽丝将目光转回玩偶屋的时候，果然看到里面的画面定格在了姐妹俩合力击败了君王的那一幕。
　　接着，少女们就从玩偶屋中一起弹了出来。
　　“真是不错的体验啊。”
　　纯带着兴奋说到。
　　“我好像真的是完成了真化呢……等等？难道那不是剧情表现么？”
　　在心中感受到了什么后，纯的脸上顿时又多了几分雀跃。
　　“我可没有很开心！”
　　真珠靠着娞摩说到：
　　“明明我的歌唱得很好听，为什么不让我唱完啊！”
　　“难得有那么多人都看着真珠的啊！”
　　听真珠这么说，娞摩微微笑了笑，然后说到：
　　“但你不是还是很开心么。”
　　“能有这种机会……今天也算是没有白来了。”
　　而春香则带着几分落寞说到：
　　“如果我也能真化的话，那熏子酱应该是不会输的吧……”
　　“我知道熏子酱很想赢的，可是我……我让熏子酱失望了呢。”
　　“没有这回事！”
　　熏子激动地站起身，对春香说到：
　　“春香酱已经很努力、表现的很好了！”
　　“会输给她们，只是因为我不够强罢了。如果我能更强一点的话……或许，事情就完全不一样了。”
　　春香看了看熏子，突然笑了起来：
　　“啊，被熏子酱夸奖了呢，好开心。”
　　“接下来，就请熏子酱更努力的训练我吧！我一定会尽快完成真化的！”
　　说完，春香就情真意切地拉住了熏子的手——然后熏子就又是一个字都说不出来了。
　　纪沙罗将这些都收在了眼底，然后又想起了姐姐在玩偶屋中说过的那些话，心中渐渐有了些新的想法。
　　‘也许我该让大家的心愿都单纯的满足一下了。’
　　‘嘛，一个一个来吧。’
　　‘另外，维纳里达的事情……不知道瓦兹到底准备到什么程度了啊。’
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第20章 春香同学想真化
　　“拜托了，请帮助我完成对春香酱的指导，使她能够掌握真化吧！”
　　看着又一次出现在自己面前的熏子，纪沙罗感到了深深的无力。
　　你不是想要把春香追到手么？
　　春香自己都给你机会了，你还不赶紧抓住，非要带着人到我这边算什么啊？
　　当然，纪沙罗也不是不知道，熏子至今也存在着巨大的心理障碍。
　　指望这个家伙指导春香修行还行，指望她在修行中顺便把春香泡到手可能就真的是强人所难了吧。
　　或许也正是因为如此，熏子才带着春香到她这边的也说不定？
　　想到这一点后，纪沙罗总算是调整好了心态，开始询问起了熏子和春香情况。
　　但在简单聊了几句后，纪沙罗突然意识到，事情和她想的，可能还真的不太一样。
　　嗯，这不是说熏子那部分——熏子就是没法克服自己的害羞，这已经是反复证明过的了。
　　是春香那边，真的在探索真化的过程中遇到了太大的困难。
　　“你说你无论如何都摸不到那种感觉么？不应该啊……”
　　春香的这种描述，是完全违反纪沙罗认知的。
　　别的不说，光是春香最近几次展现出来的治疗能力，就已经算是半步迈进真化大门了。
　　完全没理由出现春香说的那种摸都摸不到的感觉。
　　“你说这就是真化的初级阶段？”
　　对于纪沙罗的回应，春香也是满脸不解。
　　“但是我完全没觉得自己和之前有什么不同啊！”
　　“使用治疗能力的时候，我也只是普通的投入魔力而已。”
　　“根本没觉得和平常的感觉有什么不一样。”
　　这个纪沙罗倒可以理解。
　　虽五然易在企真化吧的时候扒她澪会一次q性i投瘤入大⑴量魔力,但真到了真化后炮击的时候,其实感觉和平时射箭也没啥不一样。
　　但是——春香现在都能熟练的使用自己的治愈能力了啊！
　　按说，那道门槛肯定是已经近在眼前了，就算看不清，也该能看到了啊。
　　春香这又是怎么回事？
　　纪沙罗;沉峮思尔了好揪一会儿玲,都物没珊有⒏找到其琦中y的i关窍珊,于是就看向了熏子:
　　“熏子酱，你在触及真化之前的感觉如何呢？”
　　纪沙罗(是知五道自)己(、一小夜、)理齐莎扒、罢纯都⊙是什么七感觉榴的。亦
　　理论上来说，大家的情况应该都差不多才对，但万一她们只是凑巧一样呢？
　　尤其是纪沙罗、理莎和纯全都是用魔力先行外放的方式真化的，她们的感觉相近，本来就是大概率的事情。
　　“和你刚刚说的一样，就是觉得自己的思念已经活了过来，以某种模糊的形态出现在了大脑中。”
　　可是熏子的回答，和纪沙罗的经验，也并无不同。
　　这就让纪沙罗更加摸不着头脑了。
　　“这样吧。”
　　又思考了一阵后，纪沙罗提出了这样的方案。
　　“下午放学后我们先去小夜家那边，由我和小夜、熏子和春香进行二对二战斗练习。”
　　“通过战斗让大家进入状态后，就让品红使用一下治疗能力。”
　　这个方案虽然谈不上有多新奇，但大家还是一致同意了。
　　毕竟，有些事情可能真的需要进入状态，才能看出其中的秘密。
　　几个小时后，大家以魔法少女的姿态站立在了一起，然后……
　　“要上了哦，碧蓝！”
　　“明白！”
　　因为只是练习的关系，纪沙罗并没有太认真的和对面战斗。
　　更多的时候，她都在观察品红的动向。
　　只是，不管她怎么看，品红也都是和平常一样，兢兢业业地做着自己本分的事情——也就是援护同伴，并且尽力摆脱对手的纠缠。
　　‘这种事情，品红已经很熟练了啊——某种意义上来说我真的是罪孽深重……’
　　虽然舞缇娜也不止一次攻击品红，但实话实说，舞缇娜并不是因为品红弱才这么选的。
　　而纪沙罗策划的战斗中，品红向来就是重点攻击方向——所以品红现在这种表现，大部分的责任都得在纪沙罗这边。
　　‘但是，从这个角度来说，品红在近期战斗中其实一直都压力很大啊。’
　　‘不管是我还是姐姐，都是在压力下能够更快更直接的触碰到那种感觉的。’
　　‘怎么到了品红这里，就不灵了？’
　　发现顺着这条思路只能是走入另一个死胡同后，纪沙罗叫停了战斗。
　　看了看大家的状态后，纪沙罗对品红说到：
　　“现在请对我们都使用一下你的能力吧。”
　　“或许在实际体会后，我们能更多的了解到实际情况。”
　　听到这个要求，品红愣了一下，然后点了点头，将手逐次按在了其他魔法少女身上。
　　而纪沙罗在实际体会了一番后，疑惑地说到：
　　“这是治疗么？我只觉得魔力被补充了一些，其他都没感觉到啊。”
　　接着，她猛然反应过来什么，接着说到：
　　“也是，我们根本就没受伤么。”
　　“碧蓝，用你的剑把我的手臂划个口子，然后再让品红治……”
　　“别这样！”
　　让纪沙罗有些惊讶的是，品红居然生气了。
　　“只是想帮助我的话，也没必要弄伤自己啊！”
　　“女孩子要好好爱惜自己的身体啊！要是不爱惜的话，可能很快就会变得衰老起来的。”
　　“我可不想在几年后看到纪沙罗酱满身伤病地出现在我面前！”
　　虽然觉得品红有些大惊小怪了，但明知对方是一片好心的情况下，纪沙罗也不好反对什么。
　　‘不管是柔道练习中还是之前真正的战斗中，受伤都是家常便饭啊——也没觉得自己哪儿就衰老了……’
　　这种话，纪沙罗也就能在心里吐槽一下了。
　　也就是这个时候，纪沙罗脑中闪过了一道灵光：
　　‘等等，真正的战斗啊。’
　　说起来，品红拥有治疗能力后，从来没有真正的战斗过呢。
　　就算玩偶屋里再逼真，那也在潜意识里知道周围没有真正的敌人。
　　‘或许……这就是问题所在也说不定？’
　　想到这里后，纪沙罗很快想出了一个新的计划，然后在练习战草草结束后单独对品红说到：
　　“明天下午六点我们在你家附近的公园再见一面吧，我有些想法，或许可以在那时候验证一下。”
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第21章 错误的答案，正确的领悟
　　‘很好，春香酱果然是提前十多分钟就来到这里了——那就开始行动！’
　　既然纪沙罗认为是春香没有在真正的战斗中面临足够压力，所以无法感受到真化的气息，那她顺理成章的就认为，来场真正的战斗大概就能解决这个问题。
　　当然，现在并没有真正的敌人会来攻击春香，但如果只是短时间的话，纪沙罗还是有自信让春香以为事情就是那样。
　　方法么……自然就是她使用维纳里达提供的变身器变身，然后以格莱西亚姿态出现了。
　　‘虽然春香酱在那次救灾的时候见过我的那个形态，但她只是在很短的时间内扫了几眼罢了。印象不会很深刻。’
　　‘现在天黑的也早，这个时间天色已经彻底暗下来了——只要我注意一下自己的位置，春香酱是很难一下子就认出我是谁的。’
　　‘这样一来……在一定的时间内，对春香酱来说，这就是真正的战斗了！’
　　又审视了一遍自己的计划后，纪沙罗拿出了变身器，发动了变身。
　　和她预期的一样，春香果然还是随身携带着变身器的。
　　受到艾诺鲁迷达气息的刺激，春香当场就在无人的公园角落变身成了魔法品红——脸上还带着明显的惊愕和茫然。
　　‘那么……模拟战开始！’
　　趁着品红还没反应过来的功夫，纪沙罗从小树林绕到了她身后，然后猛地挥动了手中的软鞭，制造出了巨大的响动和看着唬人其实杀伤力并不怎么样的旋风。
　　接着，就听到品红惊呼到：
　　“怎么会这样？”
　　“你是被维纳里达欺骗的新人么？”
　　没见过的艾诺鲁迷达自动理解为这样，倒也不能说品红对当前的状况完全无知了。
　　但纪沙罗可不是想检测品红智商的——她的目标，就只是给品红足够的压力罢了。
　　所以，她毫不犹豫地用狂风卷起了更多的飞叶，遮蔽了品红的视线，接着就紧随着这些飞叶冲到了品红身边。
　　在品红本能地挥舞长枪摆出防御架势的时候，纪沙罗已经找到了合适的机会，一把抓住了品红的后腰，带着品红一起螺旋向下撞向了地面。
　　‘这种冲击感，应该是有足够的压力了吧？’
　　纪沙罗是这么想的——但是很遗憾，直到两人真到要撞到地表上的时候，品红都还是像是吓傻了一样，没有半点真化的迹象。
　　也多亏纪沙罗选择的落点是公园的小池塘，不然就算她减速了，撞击也足够两人喝一壶了。
　　好吧，因为是冬天的关系，掉进冰水中其实也够难受了。
　　但当纪沙罗拉着品红爬上池塘边的时候，听到的却是这样的话：
　　“这就是纪沙罗酱想出来的办法么？可惜不是很奏效啊……”
　　“呃……你已经认出我了？”
　　纪沙罗知道这是早晚的事，毕竟大家那么熟了。
　　但品红最开始的表现，真的是不太像能这么快就想起来对手真实身份的样子啊。
　　“本来没有很确定的——但是我转着转着看到碧蓝在不远处看着这边不过来，我就很快明白这是你想出来的试炼了。”
　　顺着品红的目光，纪沙罗果然看到了停留在树顶上的碧蓝，这才恍然大悟。
　　虽然她告诉过小夜今天不必等她，但正和她处于热恋中的小夜，到底还是顺着感觉找了过来。
　　而在纪沙罗和品红变身的同时，就快找到地头的小夜，自然是跟着变身了。
　　当然，碧蓝只是看了两眼，就知道今天纪沙罗想做的是什么，明智地选择了停留在一旁，不来靠近打扰。
　　但品红对碧蓝的气息可是太熟悉了。
　　即便是碧蓝停在了有段距离的地方，她还是很快发现了碧蓝，进而识破了纪沙罗的真实身份。
　　“唔……这真的是……算了，品红，刚刚你有没有感觉到想要实现某种愿望的思念呢？”
　　就算半途而废也罢，纪沙罗至少还是希望自己最开始的那套凶狠攻击能让品红触及到那种感觉的。
　　但品红却微笑着摇了摇头，说到：
　　“完全没有呢——实际上，刚刚那会儿我想的事情可能有些可笑。”
　　“我想的就是，如果我今天回不了家了，那我的妹妹们大概会忍不住把我那份零食都偷吃光吧，哈哈！”
　　纪沙罗彻底无语了。
　　要是真正的敌人，你那样搞不好就寄了啊——就这还惦记零食么？
　　不过又想了想后，纪沙罗大概明白了品红真正的心思。
　　虽然纪沙罗完全是为了品红好，但这种攻击确实也很容易给人带来心理阴影。
　　品红完全可能仅仅是想表示一下自己根本没啥大不了的事，才会这样说的。
　　事实上，纪沙罗很确定那时候品红是害怕极了。
　　不管是身体的颤抖，还是猛然变急促的呼吸，都证明当时品红真的是压力山大。
　　但即便如此……
　　“哈哈，居然是这样么？真有趣。”
　　出于对品红这份温柔的回应，纪沙罗配合地笑了笑，就此揭过了这件事。
　　又简单闲聊了一阵后，大家解除了变身，然后纪沙罗带着小夜告别的春香，走向了车站的方向。
　　走着走着，小夜却突然说到：
　　“那个……原来纪沙罗酱的另一种变身姿态，战斗方式是那样的啊。”
　　“是啊。”
　　纪沙罗随口回答到：
　　“一开始的时候我也有些不适应，不过熟练了之后，感觉也挺适合我发挥特长的。”
　　小夜有些心不在焉地点了点头，然后猛然说到：
　　“那有机会的话，纪沙罗能用那种姿态和我战斗一下么？”
　　“君我想羊,(如果一能)够提磷前y适应一i下的棋话似,或巫许将来酒能和这肆个姿态玖的纪紦沙罗酱更好的配合呢。”
　　“啊？”
　　纪沙罗先是愣了一下，然后本能地随口回答到：
　　“也好啊，我会找机会安排一下的。”
　　她其实觉得这根本没啥意义，因为她本来也没想用这种姿态和魔法少女这边联手作战啊。
　　但是猛然间，一种新的领悟闯入了她的脑海。
　　‘等等，小夜酱真正想要的，不会是……那个吧？’
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第22章 新的交流战策划
　　“哦呀，这么晚了，可莉丝酱还在忙么？”
　　听到熟悉的问候声之后，可莉丝抬头看向了天花板那里，然后果然看到了维纳里达又从空间门中探出了头。
　　她迟疑了一下，然后还是对着维纳里达伸出了双手。
　　于是维纳里达顺从地飞到了可莉丝的怀抱中，和可莉丝一起阅读起了桌子上的剧本大纲。
　　和以前一样，这摞A4纸上写了一大堆的假名和好些潦草的图画，旁边还有好几个不同笔迹写下的各种批注。
　　仔细看了几眼后，维纳里达就笑着说到：
　　“妻呼呼二,这叄次的霖任④务还真蹴是艰旗巨啊氵—司—也难怪可莉丝酱这个时候还在研究了。”
　　以它的眼光来看，这次的剧本，最大的问题就是想要的太多了。
　　又想有激烈的战斗、又想能出现展示乐可歌喉的舞台、还想让大家的互动关系更加富有戏剧性等等。
　　这些事情，根本就不该是一群初中生有能力整合到一起的。
　　虽然写下了很多话语，但最后出现在维纳里达眼前的，还是一堆看起来支离破碎的文字，也难怪可莉丝会觉得费解。
　　别说可莉丝费解了，就维纳里达看完了，它也觉得费解啊！
　　“她们还在找合适的参考剧情是吗？也是呢……没有合适的参考的话，这种东西是真的做不出来啊。”
　　“那么，可莉丝知道她们都在从什么地方寻找参考么？”
　　“这样啊……看起来是需要花费些时间了。”
　　和可莉巴丝简I单聊I了I一小会零儿后疚,维纳另里达就旗意j识到,i这就u是它最午近一扒直在等待的那个机会了。
　　只要它能向可莉丝提供合适的参照物，那下一次这些少女们的交流战场景就会在很大程度上按照维纳里达的意愿出现。
　　而能够满足这些杂乱要求的ACGN产品，维纳里达还真的记得有！
　　虽然记忆有些模糊，但它确实是记得，在另外的某个世界里，有见过类似的东西来着。
　　“啊，我好像有合适的参照物来着哦，可莉丝酱如果需要的话，我可以去找找呢。”
　　“同意了？那就请等我一小段时间吧，我很快就会回来！”
　　征得可莉丝的同意后，维纳里达穿过空间门离开了。
　　大约十多分钟后，它再次穿过空间门回到了可莉丝的房间，然后将一个装着碟片的盒子送到了可莉丝手上。
　　看到那个炫酷的封面后，可莉丝顿时惊讶地瞪大了眼睛。
　　图片:"这种封面",位置:"Images/1711019697-100394425-111469221.jpg"
　　“这个应该是差不多能够满足要求了呢。”
　　“嗯，这样算是又帮了可莉丝酱一个小忙吧，嘿嘿。”
　　“不用谢哦。如果有需要的话，你可以随时联系我的哟！”
　　…………
　　“你醒来了么，青莲？”
　　听到关齐切(的声二音,)纪沙彡罗慢令慢地是睁开久了眼⑺睛,这⒊才发④现自己居然是在一个奇怪的培养仓内部。
　　而在透明的仓壁外，硫磺正一脸担心地看着自己，而刚刚那句话，也是她问出来的。
　　‘我很好。’
　　纪五沙1罗q想回答i这样(的话,八但是)却(没有八发)出任O何弃声瘤音①,只是在培养液中带起了一堆气泡——这时她才意识到,自己完全是在培养液中浸泡着的。
　　“啊，我这就放你出来。”
　　硫磺的易脸陵上浮现衣出了弃恍斯然儛大揪悟(的神四情),⑼然紦后才急急忙忙地跑到旁边按下了按钮。
　　很快，培养液从培养仓中流走，仓门随之开启，纪沙罗也摇摇晃晃地走了出来。
　　带着几分茫然看了看周围完全陌生的环境后，纪沙罗根据浮现在自己心中的最明确的记忆问到：
　　“碧蓝骑士呢？她现在在什么地方？”
　　如果她q没u记错n的话,1这位记林忆仪中最亲鳍近事的焐密友韭,此I时V应该是(带着九温)柔的微扒笑等在这个房间才对啊?
　　为什么迟迟见不到这个熟悉的身影？
　　听到这个问题，硫磺的脸色一下子黯淡了下来：
　　“对不起。”
　　“什么对不起？到底发生了什么？”
　　好像感觉到了什么一样，纪沙罗激动地质问了起来。
　　“你……你应该知道的，背叛了我们的紫晶骑士，正在协助那些人类攻击我们的阵地。”
　　“有情报显示，紫晶骑士已经击破了我方在轨道环的防御基地，并且有在那里整备后攻击到这里的意图。”
　　“为了给你争取到足够的进化时间，碧蓝骑士她……她带着自己的部队到那里和紫晶骑士战斗，试图迟滞紫晶骑士的脚步。”
　　“但是……已经完成了最终进化的紫晶骑士，完全不是碧蓝骑士能够对抗的对手。”
　　“我现在唯一能告诉你的就是，从昨天开始，碧蓝骑士的气息，永远的消失了。”
　　“什么？”
　　纪沙罗惊愕地看向了硫磺，手掌不由自主地握成了拳头，指尖跟着深深地刺入了自己的掌心。
　　“死了？怎么可能？！”
　　她真的无法接受这个信息啊！
　　那个总是微笑着陪伴在她身边的碧蓝；
　　那个在她遇到每一次挫折后都来到她身边鼓励她的碧蓝；
　　那个和她一起看着远方的蓝色星球，约定在战争结束后就结婚的碧蓝……
　　居然死了？
　　而且，还是死在这个战争其实离结束已经不远的时候；
　　还是为了给她争取时间；
　　而杀死碧蓝的，还是她那个……那个从小都不如自己的姐姐！
　　“你不要激动啊！”
　　感觉到了纪沙罗的激动，硫磺急忙说到：
　　“现在群你也聊渡过⒉了⑼进化⊙的最儛关键阶I段I了,I只罢要在这器里等待亿紫晶骑珊士出现,然后在我们的援护下和她作战就好了。”
　　“千万不要做蠢事，离开这里去攻击人类的基地啊！”
　　“児她们令已V经是强I弩I之I末了务,只龄要最后⒐的有生(力量三被我)们歼V灭I,这玖颗星球裙就聊彻底归我们所有了。”
　　“碧蓝的牺牲不会白费的！”
　　“你一定不要浪费了她的牺牲啊！”
　　听到硫磺这么说，纪沙罗剧烈地呼吸了几次，然后勉强控制住了自己的神态，点了点头。
　　“我明白了。”
　　“我会回到自己房间耐心等待的——等紫晶出现，我再取她的狗命！”
　　“这样就好。”
　　硫磺露出了放松的神色。
　　“我们已经失去太多同伴了，如果连你也……那胜利也实在太没有意义了。”
　　“请安心等待吧。”
　　“时间和胜利，都在我们这边。”
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第23章 魔加曼枫糖
　　“残敌已经彻底清理完毕了。”
　　“通往月球的道路已然开启，最后的战场……就要出现在我们面前了啊。”
　　“人类最后的希望……我们真的能够抓住么？”
　　舞缇娜有些茫然地坐在船舱一角，任凭这些意义不明的话语飘入自己的双耳。
　　她已经记不太清自己是为什么来到这里了。
　　因为某种她已经忘记的原因，她失去了大部分的记忆，而且随着时间流逝，还在失去更多。
　　例如现在，她已经想不起自己是为什么出现在这里了。
　　好像是因为战斗？
　　但是，她是在和什么战斗呢？
　　从周瘤围陵那迩些看起迩来删很陌生(的人脸四上的)表情玐看,大芭约在斯不群久撩前她刚刚和大家一起取得了重大的胜利。
　　可是……为什么她的心中只能感觉到无奈和悲伤呢？
　　“舞缇娜酱，你现在感觉怎么样？”
　　不知过了多久，总算有舞缇娜熟悉的声音在她身边响起来了。
　　接着，一位金发少女带着疲惫的笑容，出现在了舞缇娜面前。
　　“我……好像还行。对了，你是？”
　　尽管艺熟児悉陵,但散舞缇侕娜还邻是记奇不起她泗叫(什么了八。)
　　“那么就再自我介绍一次吧——我是阿良河基维，姑且算是这里的后勤官，外加你的助理吧。”
　　基维的脸上看起来十分平静，似乎是对舞缇娜忘记她的名字已经十分习惯了。
　　“顺便说一下，我们现在在蓝色地球号上，正在准备接下来对月球上敌人基地的突击。”
　　“而你刚刚击破了拉达姆一方的碧蓝骑士，打破了敌方依托赤道环基地对我们的封锁。”
　　“也正是因为如此，现在蓝色地球号才能停留在轨道基地这边，获得最后也是最关键的补给。”
　　舞缇娜愣愣地点了点头：
　　“是这样么……那真是太好了。”
　　出乎她意料的是，基维脸上却闪过了一丝不忍。
　　不过，在下一秒，基维还是说到：
　　“我们已经距离胜利十分近了。”
　　“如果之前我们得到的情报没错的话，拉达姆一方的宇宙骑士只剩下最后三位了。”
　　“除了一直没有出现在我们面前的品红骑士和硫磺骑士，就只有被你击败过的青莲骑士了。”
　　“假设我们的运气足够好，那就可以在接下来的几天逐个击破她们，消灭拉达姆在月球的基地，将这些外星怪物彻底赶走！”
　　“外星……怪物么？”
　　舞缇娜本能地觉得，事情好像不是这样的。
　　她确实对宇宙骑士这个词有些印象。
　　在她残破的记忆里，这些骑士都是在魔法的作用下获得惊人力量，然后出现在她面前的敌人。
　　而这样的敌人，她已经击破了好几位了。
　　但是……无论舞缇娜怎么回忆，她们都是活生生的人类啊！
　　甚至，她们好像都和舞缇娜说过一些亲近的话语，就好像她们全都是舞缇娜的亲朋和家人一样。
　　好像是明白了舞缇娜在想什么一样，基维压低声音说到：
　　“啊，那些骑士确实看起来都是人类啦。”
　　“但是，她们可是已经全都被外星怪物控制住了啊。”
　　“即便你可能还残留着关于她们的美好回忆，但你还是需要明白——当她们出现在你面前的时候，她们就是你必须消灭的敌人了！”
　　“她们不会对你这个被她们视为叛徒的存在手下留情的，一旦失败，等着你的就只会是死亡。”
　　“而更重要的是，你如果死了，人类就彻底没有希望了。”
　　“能对抗那些骑士的，就只有你了啊，舞缇娜！”
　　“不，这种时候，应该叫你魔加曼-枫糖！”
　　这个全新的名字，让舞缇娜想起了些什么。
　　几秒钟后，她迟疑地问到：
　　“那你们呢？”
　　“我们……”
　　基维苦笑了起来。
　　“作为你的拙劣复制品，我们的性能已经跟不上现在的战斗了。”
　　“而且，在上次青莲骑士对我们发动突袭后，我们这些残余的战士也都失去了变身的能力。”
　　“没办法，我们能用来仿造魔力水晶的材料就那么多，被毁掉了，就再也……”
　　“不过，我们也不会仅仅是看着的！”
　　基维紧紧地握住了舞缇娜的双手。
　　“我们都会用各种方式陪伴在你身边，然后将自己的心意传达给舞缇娜的！”
　　“直到舞缇娜胜利归来，直到我们的家园被彻底光复！”
　　说到这里，基维似乎想起了什么，不好意思地笑了笑。
　　“啊，我又在说一些浪费时间的废话了。”
　　“舞缇娜酱还是抓紧时间休息吧。”
　　“再过不到一天时间，我们就该进入到月球基地的防御圈了，那时候舞缇娜酱就完全没时间休息了呢……”
　　“来，我现在带你回休息……”
　　就在基维拉起舞缇娜，打算带她去好好休息一下的时候，飞船内突然响起了刺耳的警报声。
　　接着，惊讶的声音通过广播响彻了船舱：
　　“敌人……敌人冲着我们飞过来了，速度极快！”
　　指挥官马上询问到：
　　“多少敌人？方位是哪边？”
　　“只……只有一个，来自月球基地！”
　　“什么？”
　　在这纷纷扰扰的话语声中，基维低声嘟囔了起来：
　　“是拉达姆的生物雷达不行了么，居然安排这样的侦查方式……”
　　“我们也没隐藏行迹啊，至于么？”
　　“不，是她来了。”
　　猛然间，舞缇娜这样说到。
　　“她？”
　　基维愣了一下，然后表情变成了恍然大悟。
　　“是她的话，倒也不奇怪——但是为什么啊？”
　　“就算是她，也该知道这么做是毫无必要的冒险啊。”
　　“依托月球基地和我们战斗的话，肯定是胜算更大吧……”
　　也就是这个时候，舞缇娜喃喃地说到：
　　“她……应该是愤怒吧。为我对碧蓝骑士做的事情而愤怒。”
　　“而且，她已经变得更强了——现在的她，可能已经是再一次凌驾于我之上了呢。”
　　“怎么会？”
　　基维大惊失色。
　　“明明舞缇娜是经过了那样危险的过程才……”
　　“怎么不会？她本来就是更胜于我的天才啊。”
　　“但是……算了，说这些没什么意义了。”
　　舞缇娜转过头，看向了某个方向，低声说到：
　　“就让我们再一次刀兵相向吧……我的妹妹。”
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第24章 姐妹的假面舞会
　　“舱门已开启。”
　　“魔加曼，set up！”
　　“一定要赢啊，舞缇娜酱！”
　　伴随着各种各样的声音，舞缇娜完成了变身，离开了蓝色地球号，飞向了太空深处。
　　而随着她不断加速，越来越强的心灵感应，让她的目光锁定在了远方隐约的黑点上。
　　‘果然是你么……纪沙罗。’
　　‘终于，我们还是又一次站在了战场的两边啊。’
　　‘但是……这一次，我不会留手了。’
　　‘拉达姆必须被消灭——所以抱歉了，一抹多！’
　　在舞缇娜的思绪越发杂乱的时候，她对面的敌人也终于显露出了身影。
　　图片:"接近这种形态",位置:"Images/1711019736-100394425-111469228.jpg"
　　随着那双熟悉的黑色羽翼展开，紫红色的双眸也将有如实质的视线传递到了舞缇娜身上。
　　“欧内桑，你还是这样冥顽不灵么？”
　　清冷的话语，传递到了舞缇娜心中。
　　“不必多说什么了，一抹多。”
　　舞缇娜以难得的心平气和状态回答到：
　　“我绝对不会和你们同流合污的。你也绝无可能带我回到那个地方。”
　　“我本来也没指望这个。”
　　纪沙罗的语气也带着莫名的平和。
　　“我来到这里，就仅仅是想和你战斗的。”
　　“哦，不……不是什么战斗。”
　　“我来这里，就只是和你一决生死的啊。”
　　“岜如果你I能I杀I了淋我揪,霖那器或许你⑼真的务能够把实现群你撩那疯狂的想法。”
　　“如果你做不到的话……”
　　纪沙罗的语气突然狂乱了起来：
　　“那死在我手里终究是比死在别人手里强，不是么？”
　　“正合我意啊，哈哈！”
　　舞缇娜也发出了疯狂的笑声。
　　接着，两人以完全同步的姿态，开启了各自装甲的主动力背包，然后狠狠地撞击在了一处。
　　…………
　　“她们已经进入战斗状态了！”
　　驾驶舱中，莱贝尔不安的声音响了起来。
　　“从最开始的一秒钟，她们看起来就是奔着杀死对面去的啊！”
　　“糟糕了。这完全和我们想象的不一样！”
　　“这种情况下，我们没可能进行援护射击的！”
　　听到这些话，基维拿起了身边的话筒，在舱内通讯频道说到：
　　“这是她们姐妹的最终对决，我们本来也不该干涉什么的。”
　　“现在，我们要做的就只是用自己的方式给舞缇娜加油而已。”
　　“莱贝尔，对前方的观测就交给你了。”
　　“乐可，你不是想要最棒的舞台么？现在就是了啊！”
　　“箘站在人I类最后磷的希伊望蓝色弃地球号是中,五伴舞的蹴是人丝类最究强的拔敌人和最后的希望——这样的舞台,可能就只能有这么一次了。”
　　“现在，唱出你的歌曲吧！”
　　“明白！”
　　很快，船舱内的半数屏幕，就切换成了船舱中的演出舞台。
　　已经换上演出服的乐可慕斯卡，一边凝视着姐妹对决的画面，一边用前所未有的美妙嗓音唱到：
　　“已经无法回头了；”
　　“既然已经决定了道路，又为何要感到痛苦！”
　　这场演唱，是同步开启了全球直播的。
　　所有现在依然幸存的人类，都互相依偎在一起，在各自所在的避难所收看着唯二的节目。
　　那就是舞缇娜和纪沙罗的生死对决，以及乐可的演唱。
　　“基维酱，她们现在就已经开始用能量炮互相轰击了啊！”
　　“结果如何？”
　　基维紧张地问到。
　　“稍等，能量的爆发对探测器干扰很大……啊，看到了，她们都受了伤，但是……”
　　“琉她们同〇步完弍成了最尔终⒊进化司!扒现在玐已经是是究逡极姿态了!”
　　太空中，舞缇娜的机甲形态已经变成了巨大的蝴蝶，瑰丽的鳞翅在太空中展开，散发着迷人的光彩；
　　而在她对面，纪沙罗的机甲形态则展开了华丽程度完全不输给舞缇娜的羽翼，金属的翎羽在无数星光的照耀下折射出了点点光斑。
　　“听啊，星星的悲叹，就是如此吧……”
　　乐可的歌声达到了高潮部分。
　　于此同时，姐妹俩也再次撞击在了一处，用手中的武器狠狠地刺穿了对面的甲胄。
　　身影交错之后，从破损机甲中全都飘出了蓬勃的血雾，然后在引力的作用下在各自躯体身边形成了红色的纱衣。
　　“这样下去，她们都会死的啊！”
　　莱贝尔尖叫了起来。
　　“不，胜利的一定会是舞缇娜！”
　　基维毫不犹豫地说到。
　　“为什么你这么自信啊？”
　　莱贝尔紧张地问到。
　　“因为……当然是因为这里有我在为她祈祷啊！”
　　基维用毫无理由的自信，这样说到。
　　接着，她又猛然对着通讯频道说：
　　“乐可，继续努力！”
　　“我能感觉到，舞缇娜是能够听到你的歌声的——让你的歌声，帮助舞缇娜胜利吧！”
　　但其实，此时的舞缇娜是什么都听不到的。
　　现在的她，已经完全忘却了之前经历的一切。
　　她全部⒉的注蹴意力,磷都⒌只叄在自己玐的眼前(而已七——)只衣在I那个和I她生死I搏杀,而且随时都可能夺走她性命的人身上。
　　而她的嘴角，则弯成了最愉悦的弧度。
　　“来啊，纪沙罗——来啊，和我厮杀啊！”
　　“果罢然只厁有霖你,鸠才能陵让我V感受到I最I纯粹的酒幸福感巫啊—⒏—那确实生存于这个世界,实实在在掌控着自己命运的幸福!”
　　“是吗？那可真好。”
　　纪沙罗的声音也及时反馈了过来。
　　“因为，我也一样啊！”
　　接着，两人的武器，再次深深刺入了彼此的躯体中。
　　…………
　　“哦呀哦呀，她们居然在爱丽丝的催眠下达到了这个程度么？”
　　“某种意义上来说，简直有些可怕啊。”
　　玩偶屋外，维纳里达的神情，比此时的两姐妹还要愉悦。
　　图片:"这种愉悦",位置:"Images/1711019950-100394425-111469228.jpg"
　　“早知道会这样的话，我真的该早点做到这个程度啊……不过现在也不晚就是了。”
　　说到这里，它又转头看了看脸上已经布满星星的爱丽丝。
　　“呼，爱丽丝现在维持的很辛苦是吧——也是呢，这两个家伙都已经攀升到了这个世界的容纳极限了啊。”
　　“不过放心吧，马上爱丽丝就不会辛苦了。”
　　“因为通往新世界的道路，就要出现在我们眼前了啊，嘿嘿！”
　　自语到这里的时候，维纳里达开始念诵起了晦涩的咒语。
　　‘马上……马上我的计划，就要实现了啊！’
第八卷 变身少女们的舞台剧 : 第25章 维纳里达落网
　　可就在维纳里达念诵到一半的时候，房间内突然出现了一道空间门。
　　接着，瓦兹从里面飞了出来，并且在刚一露头的功夫就拿出了某种像是套索的东西，抛向了维纳里达。
　　猝不及防之下，维纳里达当场就被套了个正着，体内运转的魔力也被打断。
　　“纳尼？”
　　它惊愕地看向了瓦兹，难以置信地问到：
　　“为什么你会出现在这里？”
　　“当然是因为纪沙罗早就预判了你的行动！”
　　瓦兹严肃地回答到。
　　“她一直都知道你会在她们活动的时候搞事，而且随着时间推移，这个可能性还会不断提升。”
　　“接着，在最近的一段时间内，她和我一起研发的气息侦测器，也不止一次在这里捕捉到了你遗留的气息。”
　　“这些迹象足够说明你极可能在这个时候出手做什么了——于是我就做好了准备，掐着时间来到了这边。”
　　“果然，把你抓了个正着！”
　　维纳里达顿时无语了。
　　它还以为纪沙罗虽然警觉，但对它利用爱丽丝进行的迂回前进战术还是不可能察觉呢。
　　没想到，人家早就做好了安排，在这里等着它自投罗网了啊。
　　见维纳里达不说话了，瓦兹缓和了一下语气，说到：
　　“不管怎么说，你的胡闹到底也不算是造成了很大的损失。”
　　“所以你也不用太担心自己的前途了——我会帮助你的。”
　　“从明天开始，我们就去向那些被你的行为伤害的魔法少女和一般民众逐个道歉，并且给出力所能及的赔偿。”
　　“接着，我就带你回家乡，请求长老们对你从轻发落。”
　　“看在没有多少实质性损害的份上，你大概也就会被紧闭一段时间……”
　　就在瓦兹畅想着这种未来的时候，维纳里达突然笑了起来：
　　“嘿嘿，哈哈，哈哈哈！”
　　瓦兹顿时愣住了：
　　“你笑什么啊？”
　　“难道你以为自己现在还有什么机会么？”
　　“这套索可是我特意回家乡取来的，在这个世界，你是绝对无法靠自己的力量挣脱的呢！”
　　维纳里达笑得更开心了。
　　不过，它还是对瓦兹解释到：
　　“我愚蠢的一抹多啊，你确实是抓住我了呢。”
　　“但是，你好像忽略了一个小小的问题。”
　　“什么问题？”
　　瓦兹不明所以地问到。
　　“你不会以为，我真的是一个人吧？”
　　维纳里达笑眯眯地说到。
　　“虽然未必很可靠，但我的盟友在这件事情上姑且还是和我一个立场的。”
　　“就算你阻止了我……她还是会把事情做完的啊！”
　　“啊？”
　　瓦兹顿时张大了嘴。
　　还没等它从惊讶中缓过劲来，狂暴的魔力就在房间内奔流了起来。
　　接着，一个巨大的空间门猛然开启，将房间里的爱丽丝、玩偶屋、维纳里达和瓦兹全都吸了进去。
　　…………
　　“咳咳！这次有点玩大了啊。”
　　走出玩偶屋的时候，纪沙罗忍不住自嘲地说了这么一句。
　　为了引诱维纳里达行动，这次活动的剧本她们没有再做大的修改，就那样模仿着维纳里达提供的原剧情走了。
　　结果，催眠状态的舞缇娜和纪沙罗，最后就是真真切切地大打出手了一回。
　　等大家退出催眠状态的时候，这对互相毫不留情的姐妹已经双双给对方开了十几个血窟窿，眼看就要奔着抢救室去了。
　　幸亏这里的魔法少女够多，对她们进行了卓有成效的紧急救治。
　　这才没有真的让姐妹俩再度在医院重聚。
　　但是，伤是勉强治好了，失去的血液可不会回来。
　　现在的纪沙罗，就只想赶紧结束这次聚会，然后回到自己房间好好躺着——最好再让小夜买点补血养气的材料煲个汤什么的。
　　‘嘛，也不知道瓦兹抓住维纳里达没有。’
　　‘这个家伙感觉不是很靠谱，但愿它别……’
　　想到这里的时候，纪沙罗正好走出了玩偶屋。
　　然后，她愕然看到了惊人的一幕。
　　“我去？”
　　“什么情况？”
　　如果她没记错的话，玩偶屋是放在自己家客厅的——出来以后，自然也该是自己家客厅。
　　但现在，她能看到的根本就是茫茫的虚空。
　　要不是脚下确实有踩着什么的实感，她真的会以为自己马上会掉进无尽深渊呢！
　　“让一让啊，纪沙罗酱，我觉得舞缇娜酱现在……哇，这是什么情况？”
　　就在纪沙罗愣神的时候，扶着舞缇娜的基维也走出了玩偶屋，并且同样被眼前的景象吓到了。
　　“不用担心，这只是旅途必经的一段道路罢了。”
　　“只要你们别走太远，最后我们终归还是会到达我们的目的地——那里的环境还是能够让你们觉得舒适的。”
　　就在她们全都茫然的时候，维纳里达的声音从侧方响了起来。
　　猛然转身的纪沙罗，顿时就看到了被捆绑着悬浮在空中的维纳里达、拽着维纳里达尾巴的爱丽丝，以及在旁边完全傻眼状态的瓦兹。
　　纪沙罗顿时就迷惑了。
　　这……是瓦兹成功了么？
　　但瓦兹要是成功的话，她们为什么又会在这个鬼地方？
　　而且，维纳里达的样子，也完全没有失败者的沮丧啊。
　　没等纪沙罗开口，其他少女也都逐次走出了玩偶屋，并按顺序进入了震惊状态。
　　“瓦兹，这到底是怎么回事？”
　　见大家都到齐了，纪沙罗终于开口，问出了这个大家都关心的问题。
　　但瓦兹只能是苦笑了一下，然后说到：
　　“我确实抓住维纳里达了，但是它的协作者代替它发动了魔法。”
　　“现在，我们已经在传送向某个目的地的路途上了。”
　　“不管是想要回去还是别的什么，可能都需要维纳里达的操作才能实现——毕竟我对现在的情况几乎一无所知。”
　　听到这里，纪沙罗叹了口气——她就该知道，瓦兹不是什么靠谱的存在！
　　接着，她笔直地看向了维纳里达。
　　不用说，现在维纳里达的阴谋算是部分得逞了。
　　但大家已经明确撕破脸的现在，不管维纳里达想做什么，都得想想该怎么说服她们这些魔法少女吧？
　　那么，维纳里达会说什么呢？
第九卷 魔法少女的远征 : 第1章 维纳里达的B计划
　　“暂时无可奉告哦。”
　　维纳里达尽管算得上身陷囹圄，但还是那副笑嘻嘻的模样。
　　“很麇快我们二就j会到i达目u的磷地了,⒌到了彡那里爸之后,q我才有i和你们仪解彡释的余裕。”
　　“现在的话，就算我解释了也是徒劳的——没有足够的证据，你们根本不会相信的。”
　　它这么说，大部分在场的少女脸上都浮现出了怒色。
　　但纪沙罗和舞缇娜却全都露出了沉思的神色。
　　几秒钟后，纪沙罗若有所思地说到：
　　“要等一下才能看到支持你说法的证据么？”
　　“也罢，反正事已至此，那就姑且再等一段时间吧。”
　　这段时间，比大家想象的要短。
　　似乎只是眨了几次眼睛的功夫，她们就惊讶地发现自己猛然出现在了一个宏伟的殿堂之外。
　　同时，纪沙罗也注意到瓦兹脸上露出了难以置信的神情——显然这个地方瓦兹是知道些什么的。
　　“欢迎来到魔法少女的殿堂哦。”
　　也就是大家刚刚从震惊中恢复过来的那一刻，维纳里达主动开口了。
　　“虽然这只是殿堂的投影之一，但对魔法少女来说，能来到这里也已经算是难得的荣耀了。”
　　“所以……大家都开心一点吧。”
　　“毕竟，能笑着来到这里的，根本就寥寥无几呢。”
　　默默听完维纳里达的话语后，纪沙罗看着瓦兹问到：
　　“瓦兹，你知道这个地方，对吧？”
　　瓦兹点了点头，神色中依然难掩震惊之色。
　　“这座殿堂对我们来说是属于传说中的地方了。”
　　“根据传说，为了守护爱与正义而爆发出决意的魔法少女们，会在战斗结束后被送到这里。”
　　“易她们的尔功绩淋会I被这I座殿I堂⒉永〇远铭记企,她们私的荣耀b也a会就此永远流传。”
　　“但因为爆发出那种等级的决意，几乎都是决死的战斗了。”
　　“所以活着能够来到这里的魔法少女一直都很少。”
　　“而且，就算是活着，她们也可能刚刚经历了失去队友或者诸如此类的情况——我想维纳里达刚刚那个说法，大约就是根据这个传说来的吧。”
　　瓦兹说完之后，纪沙罗马上就把视线转移到了维纳里达那边——因为她的眼角余光已经看到了，维纳里达有话要说。
　　“其实不是什么传说哦。”
　　这次，维纳里达居然收敛起了向来的那种笑容，变得严肃了起来：
　　“用你们能够理解的话来说，这座殿堂就是只属于魔法少女们的瓦尔哈拉。”
　　“只有真正勇毅到了极致的魔法少女，才有资格踏入这个地方——即便只是当前的这种投影，也一样。”
　　“但我们并不符合要求——我们刚刚就只是在打着玩而已。”
　　纪沙罗马上顺着维纳里达的话语追问了起来。
　　“那么，你不惜用魔法搅乱这座殿堂的规则，也要让我们来到这里，究竟是为了什么？”
　　纪沙罗可不觉得她和她的伙伴们能算是勇毅到了极致。
　　说白了，她们根本就没有真正的敌人，之前所经历的一切以某种程度来说都不过是小孩子的游戏而已。
　　能够进入这里，肯定是维纳里达做了什么手脚。
　　而真正重要的部分，就是维纳里达为什么要做这种手脚——所以纪沙罗才会那样问。
　　“为了什么？”
　　维纳里达又一次笑了出来。
　　“当然是为了拯救世界啦——没错，就这么简单！”
　　听到这句话后，所有的魔法少女都露出了难以形容的表情。
　　你维纳里达怕不是在说笑吧？
　　你会拯救世界？
　　哪怕是从最客观的角度来说，她们所在的世界也不需要维纳里达来拯救啊。
　　事实上，世界本来风平浪静，岁月静好。
　　完全是维纳里达你这个祸害暗中兴风作浪，才搞出那么多事情来的。
　　现在你说你想要拯救世界——喂，不觉得脸红么？
　　“我知道你们不会相信的。”
　　维纳里达看了看众人的神色，笑嘻嘻地点了点头。
　　“实际上，最初的时候，我自己也不相信哦！”
　　“虽然我确切的知道有某种邪恶力量将要入侵你们所在的那个世界了，但至少在最开始的时候，我没想救你们。”
　　“我只想救我自己、救瓦兹、以及其他我关心的同伴——仅此而已。”
　　“那你为什么改变想法了呢？”
　　纪沙罗挑了挑眉毛，顺着维纳里达的话问到。
　　虽然她现在也不相信维纳里达说的任何一个字，但想要了解更多的情报，显然还是让这个家伙说下去效果更好。
　　就算维纳里达准备再周密，它说的东西越多，也还是更容易露出破绽的。
　　“为什么改变想法……这个说起来就有些话长了。”
　　按维纳里达的说法，最先让它想到另外一种可能性的，还是舞缇娜。
　　虽然在大家看来，舞缇娜就只是位平平无奇的普通少女，但维纳里达就是能隐约感觉到，舞缇娜身上有某种力量可以改变世界。
　　而后，它就刻意为舞缇娜设下了陷阱，将舞缇娜拐进了艾诺鲁迷达。
　　结果果然是出乎意料的好。
　　“舞缇娜酱的潜力，比我最初想象的还要大。”
　　“这就让我开始思考另一种可能——或许，我真的可以借助舞缇娜酱的力量，救下更多呢？”
　　“当然，如果仅仅是那时候的那种程度的话，我还是会尽可能按原计划行事的。”
　　“可当纪沙罗酱也出现在我面前，展示出自己的潜力后，我就萌生了一个全新的想法。”
　　舞缇娜这样的资质，在维纳里达看来，已经是当下的世界能够产出的极致了。
　　但纪沙罗的存在，则证明这份极致并不唯一。
　　“尤其有利的是，你们还是亲姐妹，还在一路以来的经历中结下了更加深厚的羁绊。”
　　“这就让我的B计划，终于从一个飘渺的念头变成了可以执行的方案。”
　　说到这里，维纳里达转头看向了瓦兹。
　　“这里我要和瓦兹道歉呢。”
　　“我本以为瓦兹是个什么废物都要的庸才，根本发现不了真正的黄金。”
　　“没想到，越到后面，瓦兹居然给了我越多的惊喜啊。”
　　“从这一点来说，瓦兹也为我的计划实现出了很大的力气哦！”
　　关于更新的说明：
　　包括这卷在内，还有两卷就该是大纲标记的全书结束了。
　　虽然已经想好了结局，但要怎么合理的达到那个结局，还是需要好好思考一下的。
　　另外，这书的订阅已经一路滑坡到了显得可怜的地步，固然这是最开始就已经知道会发生的事情，但果然也该考虑下一本书该写点啥了。
　　所以，为了给自己足够的时间，从下周开始改为一天三章，直至这本书结束，谢谢大家的观看，也希望大家能够谅解。
第九卷 魔法少女的远征 : 第2章 光与暗的战线
　　“你到底在说什么？”
　　“这些事情，和拯救世界到底有什么关系？”
　　见维纳里达越说越煞有介事，纪沙罗急忙试着把话题拉回她们能理解的部分来。
　　听到纪沙罗问话，维纳里达将目光转到了纪沙罗这边，然后微笑着说到：
　　“当我手上只有一张王牌的时候，我大概会遵循原来的方案，用比较保守的方法救我身边的几个人。”
　　“当我手上有两张王牌，甚至还有其他一些大牌后，我当然就会想要更贪心一些了。”
　　“至于说其中的关系么……还是让我们先进入这座殿堂吧。”
　　听到这个说法，少女们互相看了看，然后不约而同地点了点头。
　　不管怎么说，现在都是她们一群人对维纳里达一个。
　　要是这样都不敢进入哪怕是瓦兹也知道的地方，那确实也过于谨小慎微了。
　　很快，大家就跟着瓦兹一起，走进了殿堂。
　　而维纳里达，则满不在乎地像狗一样被瓦兹牵着跟着飞。
　　走进殿堂那高大的拱门后，大家很快就被过道两侧精美的浮雕吸引住了注意力。
　　仔细端详后，少女们更是发现那些都是各位魔法少女和形形色色敌人战斗的场景。
　　并且，舞缇娜还认出了其中的好几个人物！
　　“这是月之魔法少女啊！她的动画片我都看了十多遍！”
　　“没错啊，就是她。”
　　维纳里达一如既往地笑着解释了起来。
　　“她是真实存在的哦！”
　　“至于你看到的动画片，本来就是我们这些吉祥物通过各种渠道暗中在各个世界传播她事迹的结果。”
　　“嘛，英雄总该被人永生铭记，这样才是应得的荣耀啊。”
　　“居然是这样么？”
　　听维纳里达这么说，纯的眼睛中马上冒出了星星。
　　“那是不是说，我们要是表现的够英勇，将来也能成为刻在这里的浮雕啊？”
　　“当然！”
　　维纳里达回答的十分肯定。
　　“虽麇然l那i可能u意吧味咎着无⒌法⒏形容澪的艰丝苦和玲伤痛w,但u是没错,最英勇的魔法少女,都是能得到这种待遇的。”
　　“纯，别和它说话！”
　　理莎抿了抿嘴，一把将纯拉进了自己怀中。
　　“这个家伙根本不可靠，不要被它欺骗啊。”
　　就在这个时候，瓦兹有些犹豫地说到：
　　“那个……至少刚刚那几句话，不是什么欺骗。”
　　“按照我知道的传说，事情确实是这样的。”
　　“但是，被刻在这里的魔法少女，大部分都牺牲了啊！”
　　“我想……你们最好还是能好好的活下去，过上幸福的生活。”
　　“这样，比刻在浮雕上要好多了——至少我是这样认为的。”
　　听到瓦兹的话之后，维纳里达轻蔑地笑了笑，然后说到：
　　“瓦兹你还是这么天真呢。”
　　“现在的问题是，如果不管不顾的话，战火在几年内就会延烧到她们所在的这个世界了。”
　　“到时候，不管她们愿意不愿意，都得为了保护自己的家园而踏上战场。”
　　“与其毫无准备的进入战场，不如先好好了解下情况，不是么？”
　　“所以你到底在说什么啊……战争、拯救世界什么的，到底有什么证据？”
　　听到这里，纪沙罗又忍不住追问了起来。
　　而维纳里达只是笑着抬起了手臂：
　　“诺，战况图就在前面啊，你们自己看就好了！”
　　听到这句话后，大家都顺着维纳里达指的方向看了过去。
　　然后，她们就惊讶地看到，前方不知何时已经是到了一个广阔的大厅。
　　而大厅的整整一堵墙上，都是像是某种星图的巨大图形。
　　仔细看的话，上面还有很多或明或暗的宝石呢！
　　“这就是我们所在的这个宇宙的概述图了。”
　　维纳里达轻声解释了起来。
　　“侕那些l宝石,i每一个n都g代紦表着务像你们玲所鸠在的世珊界一溜样的世韭界囷。”
　　“依然闪亮的那些，是现在也还在正常运行的世界。”
　　“已经黯淡下来的那些，则是被魔女毁灭和占据的世界了。”
　　魔女？
　　纪沙罗顿时捕捉到了一个全新的关键词。
　　根据不同的世界观，魔女有很多种不同的含义和概念。
　　而纪沙罗能第一时间和魔法少女联想到一起的，就是魔法少女小圆中的那种了。
　　而维纳里达接下来的解释，也在一定程度上证明了她的猜测。
　　“所谓魔女呢，其实就是被黑暗力量吞噬的少女。”
　　“最初的那些魔女，有很多都是因为各种各样的原因陷入彻底的绝望，进而诅咒自己所在的整个世界，然后吸引来了黑暗世界的魔力，并被灌注而成的存在。”
　　“但现在么……”
　　“很不幸，我们能看到的魔女，其实绝大多数都是堕落到黑暗侧的魔法少女们了。”
　　这句话，顿时让在场的几乎所有少女都露出了惊愕的表情。
　　“魔法少女……堕落到黑暗？”
　　春香更是忍不住说到：
　　“这怎么可能啊！”
　　“没有什么不可能哦！”
　　维纳里达这次又严肃了起来。
　　“亿倒不陾如淋是珊,现在二这l种事情i反而是n越g来越常琦见肆了芭呢。”
　　“或许是以前的孩子都更加单纯吧，来自黑暗面的情绪也更难沾染她们。”
　　“现在的孩子们普遍都过早的接触了非常多的讯息，这就让她们特别容易被黑暗的力量蛊惑……嘛，不过这也不是我今天要说的重点。”
　　“那重点是什么呢？”
　　纪沙罗马上问到。
　　“重点是，以目前的态势，前辈魔法少女们努力维持住的战线，已经摇摇欲坠了。”
　　维纳里达抬起头，看向了光暗交错的区域。
　　“在这个大前提下，越来越多的黑暗力量，将会有机会渗透到后方的世界中——而这些世界，本身是非常缺乏自卫力量的。”
　　“很不幸，你们所在的世界也是其中之一，而且被渗透的可能性还格外大。”
　　“你又是凭什么得出这个结论的？”
　　纪沙罗再一次问到。
　　“原因么？”
　　“唔，那可就得让另外一个人来回答了。”
　　“不过，在此之前，你们能把我放开么？”
　　“被封锁住魔力的话，我可找不来那个人啊。”
第九卷 魔法少女的远征 : 第3章 修女奇苷特的证明
　　“倒也不是不可以。”
　　“不过……大家先都变身吧！”
　　几秒钟后，在场的少女们全都完成了变身，然后用各种武器对准了维纳里达。
　　虽然不知道这种程度的威慑够不够让维纳里达服从指示，但纪沙罗至少能确定，维纳里达不可能趁机开空间门后直接跑掉。
　　实际上，在瓦兹解开束缚后，维纳里达也确实没做什么让人怀疑的事情。
　　它真的就是在大家包围中打开了一道空间门，然后……
　　大家就看到修女奇苷特从空间门里爬了出来。
　　图片:"修女奇苷特",位置:"Images/1711077485-100394425-111471746.jpg"
　　当然，下一秒钟，修女奇苷特也被几把武器架脖子上了。
　　“现在说说看，你们的阴谋到底是什么一回事？”
　　纪沙罗冷冰冰地说到。
　　“阴谋？唔，也算是吧。”
　　修女奇苷特以出奇平静的声音说到：
　　“维纳里达想要守护它的家人，我想要守护我的世界。”
　　“在得到了神的启示后，我就和它相遇，然后开始一起行动了。”
　　“神？”
　　纪沙罗不爽地皱起了眉头——插手这事的越来越多了是吧？
　　“我可不确定那是什么。”
　　旁边，维纳里达不慌不忙地解释了起来：
　　“但总之，这位女士确实是感应到了某种存在，而那个存在也给了她关于这个世界的预言。”
　　“根据奇苷特告诉我的部分，如果不做干涉任凭世界自然运行的话，那在几年之后，世界就会被外来的黑暗力量吞噬。”
　　“嘛……虽然我其实不相信什么存在会好心地告诉她这种预言，但碰巧这件事和我已知的情报能对得上，所以姑且我们就一起行动了。”
　　从维纳里达的话语中，纪沙罗隐隐能感觉到它和奇苷特之间其实并不完全是一路人。
　　为了确认这一点，纪沙罗看着奇苷特问到：
　　“所以你想拯救的是我们的世界？”
　　“没错。”
　　奇苷特点了点头。
　　“或(许我二们的世)界也有O着各芭种各样武的不邻足,I但不X管彡怎么说陸,⑼我还囷是很喜欢它的。”
　　“为了让这个我喜欢的世界能够继续存在下去，我不介意做出一些看起来不合理的事情，包括和这个家伙合作。”
　　纪沙罗微微眯起了眼睛：
　　“你就这么相信维纳里达能够帮助你拯救这个世界么？”
　　奇苷特笑了：
　　“我当然不相信。事实上，刚刚这个家伙已经说了，它其实就只想拯救一部分吉祥物罢了。”
　　“至于我们的世界死不死，它根本是无所谓的——也正是因为如此，我才会背着它做一些事情——其中就包括了小诗音的出现。”
　　这句话让纪沙罗愣了一下。
　　果然满子的遭遇不是什么运气好或者巧合么？
　　如果奇苷特说的是真的，那这里面的事情确实要更明朗一些了——因为这两个人在很多地方并不会互相打掩护。
　　但是，奇苷特说的就是真相么？
　　“你怎么证明自己在说实话？”
　　纪沙罗马上问到。
　　修女奇苷特耸了耸肩，然后出乎所有人预料地解除了变身。
　　顿时，和这里很多人都见过面的身影就出现在了包围之中——正是丸山家旗下电视台的主持人，天花寺holy。
　　“现在你们应该知道我的底细了，对吧？”
　　天花寺平静地扫了一圈周围，然后看着纪沙罗说到：
　　“我本来就是在给理莎小姐工作，我的全部个人信息和履历你们都可以随意查到。”
　　“如果你们发现又或者认为我欺骗你们的话，你们大可以让我社会性死亡——甚至真的杀我全家都不是什么难事。”
　　“这样……你们是不是能相信我了？”
　　少女们神色复杂地互相看了看，然后不约而同地形成了共识。
　　这个证明确实够强力了——天花寺本人是完全掌握在丸山家手上的，杀全家什么的不大可能，但搞出些事情让她社会性死亡真的是再容易不过了。
　　能主动暴露这种把柄，已经是当前她们可能看到的最大程度自证了。
　　“所以，你的认知和维纳里达是相同的，那就是不久后真的会有黑暗力量来毁灭我们的世界？”
　　“大致是这个样子的吧。”
　　天花寺点了点头。
　　“具体的细节我知道的怕是远不如维纳里达详细，因为它本身也不完全相信我的关系，所以我也无法确定它到底知道多少。”
　　“但至少，带你们来这里这件事是不会有问题的。”
　　“预言说了，如果被选中的战士能够来到她们的圣堂，那世界的分歧点就会随之出现。”
　　“毫无疑问，你们就是被选中的战士——至少舞缇娜和纪沙罗肯定是。”
　　“当然，世界的分歧点在哪里，我就不清楚了。”
　　“我想对于这件事，你们最好还是听听维纳里达的意见。”
　　“毕竟，它知道的比我多很多。”
　　少女们的视线，又一次聚集在了维纳里达身上。
　　只是这一次，大家都默默地将‘维纳里达说的都是谎言’这条纪沙罗事先的告诫，暂时移除了。
　　维纳里达意味深长地笑了笑，然后抬起手指向了墙面：
　　“所谓的分歧点么，还得看着这副星图来说。”
　　顺着它的话，大家的视线又都转移到了墙上。
　　“现在看起来，至少有三分之二的宝石还是闪亮的，对吧？”
　　“但如果我说，最开始的时候黯淡的宝石其实不超过三颗，你们又会怎么认为呢？”
　　别人怎么想不好说，反正纪沙罗的脸色一下子就难看起来了。
　　这里面的意思，岂不是说全过程光明的力量都在节节败退么？
　　当敌人力量弱小的时候都挡不住敌人的渗透和攻击，那现在敌人强大了……
　　这么想，果然是危在旦夕啊。
　　“我还是简单点说吧。”
　　维纳里达的声音又响了起来。
　　“那些黯淡的宝石，如我之前所说都变成了魔女的领域。”
　　“而那些魔女在推进一次战线后，往往会停下来对占据的那些世界进行充分的消化和吸收，进而进一步壮大自己的力量。”
　　“等消化完之后，就是再一次的攻势。”
　　“之前的几次攻势，没有一次是魔法少女们能够完全防御下来的，只是失地多少的问题而已。”
　　“等黯淡的宝石超过一半后，接下来的一次攻势，可能就会直接将整个宇宙带入黑暗了吧。”
第九卷 魔法少女的远征 : 第4章 试试不就知道了
　　“既然前辈的魔法少女们拼尽全力都连防御也无法完成，那你现在让我们来到这里，又能怎么样？”
　　纪沙罗马上尖锐地问到。
　　她可不会自大地认为前辈的魔法少女们都是没有战力的弱鸡。
　　就算从那些浮雕看，之前的魔法少女们也已经完成了很了不得的伟业，战胜了很多强大敌人了。
　　没理由到现在，反而不如纪沙罗她们这些新丁。
　　而这样的前辈都只能节节败退的话，她们这些新丁在这种程度的战争中，又算是什么呢？
　　“嘛，这种事情么，就得从我原本的计划那里说一下了。”
　　按维纳里达的说法，它最初的目标，其实就只是制造出可被它控制的强大魔女。
　　如果这个部分能够成功的话，那它就可以在魔女们接下来的攻势中，保全自己重视的族人了。
　　“因为魔女们是有那种默契的，力量到了一定级别的魔女，就会各自占据一个世界，不会到别的魔女的地盘捣乱。”
　　“假如我控制的魔女能够先其他魔女一步占据这个世界以及我的家乡的话，那不说全部吧，至少一部分人是能够活下来的。”
　　听到维纳里达若无其事地说出这样的话，纪沙罗心中就一阵火大。
　　合着你原本是打算直接将姐姐变成魔女啊！
　　好一个混蛋！
　　就想着你自己是吧？
　　似乎是感受到了纪沙罗眼中喷射出的怒火，维纳里达急忙又说到：
　　“在这个过程中，我研究出了魔法少女和魔女的中间态，也就是艾诺鲁迷达诸位的变身形态。”
　　“这种形态下，各位在本质上依然是魔法少女，但气息已经和魔女几乎完全一样了。”
　　“而这个发现，让我想到了更好的可能，也就是之后的计划A。”
　　“嘛，姑且不提那个计划吧。”
　　“总之，随着舞缇娜的力量迅速增长和纪沙罗的出现，我开始意识到了另一种可能性。”
　　“那就是——既然我有了气息和魔女一样的强力魔法少女，那我为什么不将危险直接消灭在萌芽状态呢？”
　　“消灭在萌芽状态？”
　　少女们几乎同步地发出了疑问。
　　怎么就能消灭在萌芽状态啊？
　　就算舞缇娜和纪沙罗够强，那也就两个啊。
　　这样的战力，凭啥能消灭那么多世界的魔女？这不是开玩笑么！
　　“啊，这里面的缘由是这个样子的……”
　　按维纳里达的说法，当前那些魔女，还是处于消化期的。
　　在这个期间，魔女们自身的力量会处于相对衰弱的状态——而魔法少女们也早就查明了这一点。
　　为了顺利渡过这个时期，魔女们建立了巨大的结界和坚固的防线。
　　凡是触碰了结界的魔法少女，都会在极短的时间内被大量游弋的魔物包围，然后迎来败亡。
　　也正是因为如此，即便知道眼下就是消灭魔女的最好时机，本宇宙的魔法少女们也还是只能不甘心地跟着魔女们一起积蓄力量。
　　“这也是没办法的事情，毕竟攻破防线需要的力量远远大于遭遇战。”
　　“而在遭遇战中都是败多胜少的魔法少女们，自然是无力突破魔女的防线。”
　　“如果在最初的时候，大家能够聚集起足够的力量，或许能在魔女们第一次停下脚步的时候就消灭她们。”
　　“遗憾的是，那个时机早就过去了。”
　　“但是……现在，我却又看到了新的时机！”
　　维纳里达指的，当然是舞缇娜和纪沙罗了——非要说的话，其他人也可以算进计划中。
　　因为气息的关系，使用艾诺鲁迷达变身的她们，可以顺利的穿越魔女的防线，直接到达力量空虚的核心区域。
　　然后，她们就可以肆意地攻击处于虚弱期的魔女，拔除魔女的据点。
　　“这种事情，对你们来说并不是什么不可接受的事情，对吧？”
　　维纳里达笑嘻嘻地看向了周围的少女们。
　　而这一次，大家的神情就完全没有一致性了。
　　赶在有人直接答应之前，纪沙罗果断开口问到：
　　“我们怎么能知道你说的是真的？”
　　“而且就算是真的，我们又拿什么理由说服自己，参与到这场真的可能会死的战争中？”
　　维纳里达微笑着回答到：
　　“是不是真的，我们找个地方试试不就知道了。”
　　“至于理由么……”
　　“唔罢,姑且⑶先淋这咎么说吧O—V—怎I么回I到你氿们⑸的世界紦,现在只有我才知道。”
　　“如果你们还想回去的话，那就请按我说的试试，不然的话，我宁愿陪你们死在这里哦！”
　　听到这些话，纪沙罗顿时又恼火了起来。
　　你个维纳里达，不威胁人就不会说话是吧？
　　信不信我们真……
　　“那就试试吧。”
　　就在纪沙罗想要先揍维纳里达一顿泄泄火气的时候，碧蓝拉住了她的手，轻声说到：
　　“反正你最后肯定是会答应的，与其和它置气，不如现在就搜集情报完善计划，对吧？”
　　被小夜这么一说，纪沙罗倒是确实冷静了一些。
　　她转头看了看自家姐姐，发现舞缇娜看起来也已经倾向于接受维纳里达的建议去试试了，就带着不甘微微点了点头。
　　说实在的，保卫自己的世界、击碎黑暗力量的野心——这种事情，她们这个年纪的少女怎么可能真的会拒绝呢？
　　即便是纪沙罗，第一时间其实也在心底就说出同意了。
　　但维纳里达那个样子，真的是感觉很欠揍啊！
　　哪怕是正义的事业，只要想到是这个一点也不正义的家伙发起的，纪沙罗就觉得心里堵得慌。
　　“具体情报？”
　　“唔，按我的想法，我们就从这里开始吧。”
　　维纳里达抬起了手臂，指向了墙上的一颗宝石。
　　这块宝石虽然看起来已经黯淡了下去，但仔细看的话，居然还有些微弱的光芒在其中流转。
　　“占领这个世界的魔女恐怕是个兴趣很恶劣的家伙。”
　　“虽然她占领了世界，但却并没有全力以赴消灭那里的魔法少女们。”
　　“也许她就像猫一样，给那里的魔法少女以近乎绝望的压力，但又始终留她们一口气。”
　　“虽然这让那些孩子过得很惨吧……但至少，对你们来说，她们就是很好的领路人和天然的盟友了啊。”
第九卷 魔法少女的远征 : 第5章 拯救世界的旅途
　　“好了，该说的也都说了，剩下的就算是我也还是什么也不知道呢。”
　　十几分钟后，维纳里达笑嘻嘻地飞了起来，这样对大家说到：
　　“这里很好的一点就是你可以用魔力构筑出任何你能想得到的非生命体。”
　　“所以我也就不招待大家什么了，大家什么都可以自己动手——集中注意力想想就可以了。”
　　“当然，这些魔力构筑出来的东西并不能真正让你吃饱什么的。但反正这里的时间运行也是停滞的，你们本来也不会真的饿，所以也就无所谓了。”
　　“那么，请舞缇娜酱和纪沙罗酱跟我来，其他人就解散吧！”
　　纪沙罗和舞缇娜对视了一眼，然后默默地跟着维纳里达这个现在似乎莫名其妙成了大家领路人的家伙走到了殿堂外。
　　一边走，维纳里达一边说到：
　　“虽然我刚刚是那么说的，但具体情况怎么样，我其实也不知道——那些都只是我的推理和猜测罢了。”
　　“所以，我希望能由你们两个实力最强的家伙，和我一起出发，实际走一遍看看。”
　　“如果有问题的话，我们就及时退回魔法少女这边的防线里——然后回来重新调整计划。”
　　“要是一切顺利的话，那我们就降落在那个世界内，消灭掉控制那里的魔女。需要的话我也可以在那边打开空间门从这里呼叫援军。”
　　“嘛，总之我会一直跟着你们行动，一旦有不测就开门跑路的，嘿嘿。”
　　纪沙罗听到这里，忍不住问到：
　　“那我们要怎么去那个世界呢？是你已经有那里的坐标，然后直接开门么？”
　　“当然不是啊！”
　　维纳里达欢快地回答到：
　　“我怎么可能知道没去过地方的空间坐标啊。”
　　“我们自然是要乘坐飞船穿过防线，然后降落在那个世界了。”
　　“如果不是这样，我也不是一定需要做之前的事情啊。”
　　纪沙罗愣住了。
　　这个时候居然这么科学么？
　　“那……飞船在哪里？”
　　这片空间纪沙罗刚刚可是扫过大部分区域了，根本没见到飞船的影子。
　　“当然是我用魔力现造咯！”
　　在维纳里达说出这句话后，它就飞到了一处空地旁，凭空凝聚出了飞船的构件，然后让那些从空间门里跳出来的魔偶组装到了一起。
　　也就吾是1看到了弃这捌一坝幕霖,纪旗沙琉罗才I再次确定,自己还是在魔法的世界啊。
　　维纳里达肯定是对飞船十分了解的。
　　只用b了感a觉十伞几分钟另的功咎夫另,它面⑺前就出I现了一X艘不吾算很八大的宇宙飞船,向着纪沙罗她们敞开了舱门。
　　“请上船吧，舞缇娜酱、纪沙罗酱……啊，还是先和大家好好说声再见吧。”
　　听到维纳里达的话，纪沙罗才从刚刚那种聚精会神的状态中脱离了出来，察觉到身后的状况。
　　不知道什么时候，少女们都走出了殿堂，站到了她们姐妹身后。
　　并且，用或担忧、或鼓励、或期许的目光，注视起了她们。
　　“再见。不用担心，我们很快就会回来的！”
　　比纪沙罗更先开口的，是舞缇娜。
　　以一种几乎是昂扬的态度，舞缇娜说出了告别的话语，然后拉住了纪沙罗的手臂，特意对碧蓝说到：
　　“放心吧，我肯定不会让纪沙罗酱出问题的。我保证！”
　　碧蓝微笑着点了点头——有什么不放心的呢？
　　在她看来，这对姐妹一定是会互相帮助，携手渡过无论什么难关的。
　　“撒，那就出发咯！”
　　最后和大家挥手致意后，姐妹俩跟着维纳里达上了飞船，然后一口气穿过了空间的障壁，来到了全新的区域。
　　透过舷窗，纪沙罗发现自己能看到五颜六色的光点——如果她没理解错的话，那些就是一个个和她所在的世界属于姐妹关系的其他世界了。
　　“哦豁，接受到巡逻船要求登船检查的讯号了呢！”
　　“舞缇娜酱、纪沙罗酱，请你们全都变成魔法少女姿态吧——要是被友军当做可疑人物抓捕了，那可就太可笑了呢！”
　　猛然间，纪沙罗听到维纳里达说出了这样的话，然后就本能地摸向了右兜里的魔法少女变身器。
　　但下一秒，她又忍不住问到：
　　“你呢？”
　　就维纳里达这个样子，说它是好人也没人信吧？
　　巡逻的魔法少女来了，铁定会怀疑它好不好！
　　“我当然也需要变装一下……嗯，不要看哦！”
　　说是这么说，但纪沙罗分明看到维纳里达在自己身边打开了一道空间门跳了进去。
　　等一秒钟后，空间门再次打开，一只白色的、和瓦兹有八九分相似的吉祥物，出现在了飞船的驾驶位上。
　　‘我就知道会是这样！’
　　纪沙罗在心里吐槽到。
　　几分钟后，飞船的舱门打开了。
　　从连接通道内飞进来了两个明显也是魔法少女的女孩子，打量起了飞船内部。
　　简单看了一下后，她们就对着维纳里达问到：
　　“是你带领的新人么？”
　　“是啊峮,我想①带她们O远远地医看弃一俬下前方焐的战鸠线,I涨涨见V识。”jiu⒏
　　扮出一副可爱像的维纳里达，这样说到。
　　“涨见识？”
　　其中一位魔法少女有些不悦地皱起了眉头。
　　“那可不是什么好玩的事情。”
　　“且不说万一不小心走太远被魔女发现的问题，就说在那条线附近可能看到的魔物，也会吓到很多孩子的。”
　　“那种地方，根本不适合涨见识好不好！”
　　维纳里达微微耸了耸肩，说到：
　　“早点知道总不是什么坏事啊。”
　　“她们都是很有潜力的孩子，早晚会出现在战线上的。”
　　“与其到时候惊慌失措，还不如早点看一下真正的现实呢。”
　　听维纳里达这么说，那两位魔法少女脸上都出现了无奈的神色。
　　如果可能的话，她们真的不想这些可爱的后辈也踏上战场。
　　但有些事情真的是……
　　“算了。看就看吧。”
　　“但一定要注意，不可以越过那条无形的界限——实际上，你们最好就别靠近边界。”
　　“但愿不久后，还能在安全的地方遇到你们吧。”
　　“也希望你们，都能活着成为进入殿堂的英雄……”
第九卷 魔法少女的远征 : 第6章 凋零的世界
　　“这里……为什么会是这个样子？”
　　当飞船终于降落到地面的时候，纪沙罗刚刚走出舱门，就发出了这样的疑问。
　　说实在的，就这趟旅途本身来说，纪沙罗已经震惊过好几回了。
　　无论是太空中魔法管理局的巨型要塞、魔女在太空中放养的超巨型魔物，都让纪沙罗和舞缇娜不止一次瞪大眼睛哑口无声。
　　但这一次……不一样。
　　之前那些东西，震惊归震惊，但到底都有种明确的非现实感。
　　只要想想正常人根本就看不到那些东西，纪沙罗总归是会产生一种与己无关的感觉。
　　可现在呢？
　　四处环顾之下，都是破败的城市。
　　坍塌的高楼、枯萎的花木、锈蚀的铁轨……
　　所有进入纪沙罗视野的事物，都在传递着一个明确的讯号：
　　这里曾经繁华，但此时此刻，已经彻底失去了生机。
　　与此同时，纪沙罗也第一次产生了发自内心的责任感——绝不能让大家所在的世界，也变成这副样子！
　　“咦？这里还有人类存在是吗？”
　　猛然间，舞缇娜发出了这样的声音。
　　顺⑸着仪姐姐的q手臂i一芭看,【纪沙】罗很坝快看淋到柒了⒍一(个一小)小的风车,被不知道什么人随意地插在了一处小土包上。
　　而在那个风车周围，同样有一些细嫩的枝叶刚刚破土而出，给眼前荒废的景色增添了一抹生命的气息。
　　‘还有一线希望啊……’
　　莫名其妙地，纪沙罗就冒出了这样的想法。
　　她迈开了步伐，走近了那个风车，低头查看了起来。
　　风车的叶片是纸质的，从那杂乱的色彩和字迹就能看出来，是制作者用了很多废纸拼凑出来的东西。
　　看纸张和木杆的成色，纪沙罗判断这东西制作出来应该没有多久。
　　也就是说，附近应该就有制作这个小玩具的人类在活动。
　　“你们是什么人？”
　　纪沙罗刚刚想到这里，一个警惕心十足的稚嫩声音就响了起来。
　　抬头一看，不知什么时候出现了三个拿着弹弓的小女孩，戒备地将弹弓对准了她和舞缇娜。
　　“啊，我们只是路过这里的普通人啦……”
　　舞缇娜微笑着解释了起来，希望能和这些孩子友善交流。
　　可这些孩子却马上说到：
　　“才不是！”
　　“我们根本没有见过你们——而在这附近的幸存者我们都认识！”
　　“快说，你们是不是那个坏家伙的手下？”
　　舞缇娜和纪沙罗全都尴尬了起来。
　　她们当然不是什么坏家伙的手下——但是，这个要怎么证明呢？
　　这里确实没有人认识她们啊！
　　见她们这个样子，三个小女孩全都把弹弓的皮筋拉到了最满，眼看就要对她们射击了。
　　“别傻了，她们不可能是狩猎之魔女的手下的！”
　　就在这个最为难的时刻，一个清亮的女声响了起来。
　　“如果她们也是魔女的爪牙，那你们几个早就被杀了——或者更惨，已经变成了魔女游戏的猎物。”
　　“虽然不知道她们是怎么穿过狩猎区来到这里的，但姑且还是认为她们就是普通的旅者吧。”
　　“反正，这种事情根本不重要。”
　　说这番话的，是一位看起来16、17岁的少女。
　　见舞缇娜和纪沙罗都看向了自己，她温柔地笑了笑，说到：
　　“欢迎来到新岐町，不管怎么说，你们还是快点跟我一起进入掩蔽所吧。”
　　“虽然理论上来说这里是魔女允诺的安全区，但她的允诺随时可能因为她的心情撤销也不是新闻了。”
　　“不管你们来自哪里，在天黑前都该藏起来的。”
　　纪沙罗和舞缇娜对视了一眼，然后顺从地跟着这位少女走了。
　　很显然，对方已经看出了她俩身份特殊。
　　但尽管如此，人家还是愿意收留她们，这份善意就已经很珍贵了。
　　等她们钻进地下掩蔽所并且帮助这位自我介绍是阳子的少女掩盖了出入口的痕迹后，姐妹俩被阳子带到了一个有着昏黄灯光的房间内。
　　在这里，她们和其他十几位年龄不一的女孩子分享了很少的一点点食物和水，然后才被阳子单独叫到了一个单间。
　　“你们看起来是来自一个很富足的地方对吧？”
　　带着几分羡慕，阳子说出了这样的话。
　　“看羣得出易来,林你们伊都不太棋习惯(我四们的)食物⑸和水(。九嘛,我)也逝不想太⒐追b问什么a了。”
　　“但是，你们不会真的是传说中的魔法少女吧？”
　　听到魔法少女这个词，纪沙罗和舞缇娜都眼睛一亮。
　　维纳里达说过，本地的魔法少女可能是不错的助力。
　　那么，这些魔法少女在哪里呢？
　　或许从阳子这边，她们能发现一些线索。
　　不过，在一番友好但谨慎的闲聊之后，纪沙罗不得不沮丧的承认，她刚刚有些太乐观了。
　　没错，阳子是知道这个世界还有魔法少女。
　　但在她的认知中，魔法少女根本就不会在大家需要的时候出现。
　　事实上，据她所知，这个世界残余的魔法少女就是统治世界的那个狩猎之魔女最喜欢的猎物。
　　为了躲避这个魔女的狩猎，魔法少女们通常都会掩盖自己的身份和行迹，并且尽可能远离普通人的聚居区。
　　“虽然也听人说过，魔法少女们没有放弃抗争，但是……”
　　阳子一下子露出了沮丧和疲惫的神态。
　　“果然还是看不到得到救赎的希望啊。”
　　纪沙罗倒是有心想安慰这个好心人几句，但在啥情况都没确定的现在，她真的不知道说点啥才算合适。
　　说的浅吧，大约不会有任何正面作用；
　　说的实在些，结果自己和姐姐最后没能干掉魔女，反而是夹着尾巴逃跑了，那可太丢人了吧？
　　气氛一时间尴尬了起来。
　　见谈话似乎已经无法进行下去了，阳子勉强地笑了笑，告别了纪沙罗和舞缇娜，留她们在这个房间休息了。
　　虽然是让她们休息，但舞缇娜和纪沙罗都根本睡不着——直到后半夜，她俩才勉强合上了眼睛，强行让自己补充起了精力。
　　等第二天一早，姐妹俩还没从床上爬起来的时候，就听到走廊中有人开始向外走动。
　　正当她俩想着是不是该起来帮助这些人一起做点事情搜集些物资什么的时候，凄厉的声音响了起来：
　　“魔女来了！她们发现这里了！”
第九卷 魔法少女的远征 : 第7章 魔女和魔法少女
　　“所有人快点从逃生通道离开，别停留、别找东西！”
　　阳子凄厉的声音在走廊内回响了起来。
　　当看到舞缇娜和纪沙罗居然向着入口那边跑过去的时候，她更是焦急地喊到：
　　“别过去，危险啊！”
　　“那边不是还有人么？”
　　舞缇娜不假思索地回应到。
　　“没救了，我们只能……都说了别过去啊！”
　　纪沙罗当然不会停下脚步。
　　她既然受了人恩惠，就断没有抛弃认识的人不管的道理。
　　再说了，魔女什么的，她正想会会呢！
　　没几秒钟的功夫，纪沙罗就冲出了隧道。
　　接着熹微的晨光，她很快发现了空中飞着的几个造型非常杀马特的少女，还有被其中一个抓着脖领拎在几十米空中的小女孩。
　　这午个小女依孩,正起是⑻昨天疤用另弹弓器对着l她们的i三个人u之一,I按阳子的介绍是叫做奈奈子来着。
　　“放开她，你们这些家伙。”
　　纪沙罗不假思索地喊到。
　　她当然没指望这些看起来就不像好人的家伙会干人事，但当她发现那个魔女居然真的就笑嘻嘻地松开了手，让奈奈子直接自由落体的时候，还是怒火直接升到了天灵盖。
　　“变身！”
　　随着光芒闪过，纪沙罗变身成了魔法青莲，一把接住了尖叫的奈奈子。
　　与此同时，天空中的魔女也齐齐变了脸色。
　　好吧，准确来说，是从满不在乎的冷笑，变成了发现猎物的雀跃。
　　“是魔法少女诶！”
　　“对啊，是魔法少女诶！运气真好！”
　　“今天可是有乐子了嘻嘻！”
　　接着，这些魔女就从几个不同的方向，直接包抄向了纪沙罗。
　　“把孩子先给我！”
　　就在纪沙罗用眼神快速寻找着降落地点，准备放下奈奈子再大打出手的时候，舞缇娜也完成了魔法少女变身，从地下掩蔽所里冲了出来。
　　见舞缇娜已经做好了准备，纪沙罗毫不犹豫地将奈奈子抛向了姐姐，然后拉开了自己的长弓，对着那些包抄过来的魔女就是一阵射击。
　　出乎流纪沙零罗児预⑵料散的是,司仅⑻仅吧是这种四程逡度的攻击,那些魔女就露出了狼狈的姿态。
　　甚至有两个魔女在机动飞行时猛地撞到了一起，然后双双坠落……
　　“怎么这么菜？”
　　纪沙罗忍不住诧异地说出了口。
　　不管怎么说，敌人是菜鸡总比敌人是战斗王者强。
　　不到一分钟后，认真战斗的纪沙罗就全面吊打了这些魔女。
　　但是，新的问题出现了——她固然可以一次次的将这些魔女揍个半死不活丢在废墟中，但每次都不过十几秒钟的功夫，这些家伙就会完全恢复伤势，再次飞到空中面对她。
　　哪怕都是些菜鸡，纪沙罗也有些麻了——再菜的东西，打不死也很麻烦啊！
　　显然，这些魔女也发现了纪沙罗的困境。
　　很快这些家伙就嬉笑着说到：
　　“吓我一跳，原来她不知道啊！”
　　“嗯嗯，不知道就不可怕了。姐妹们，让我们和她好好玩玩吧！”
　　这些嚣张的话语，更是让纪沙罗心烦意乱了起来。
　　‘或许我该下死手？反正她们看起来也像是满手血腥的样子……’
　　就在纪沙罗的念头越发危险起来的时候，一个柔美而坚定的声音突然响了起来：
　　“她们的弱点是额头那里的水晶。”
　　“只要击碎那块水晶，她们就完蛋了！”
　　听到这段话后，魔女们全都慌乱了起来。
　　其中有一个更是尖叫到：
　　“理惠你这个混蛋，你就这么想我死么？”
　　纪沙罗可不会停下来听她们叽叽歪歪。
　　她在扫了一眼说话的人，发现那位指定是一位魔法少女后，就毫不留情地射出了审判的箭矢。
　　随着一阵光芒爆闪，几位魔女几乎同时被纪沙罗的箭矢击中了头上的水晶——然后就全都化成了飞灰，随风消散了。
　　长出一口气后，纪沙罗发现那位被魔女叫做理惠的魔法少女已经飞到了自己附近，带着几分怅然看向了刚刚那些魔女所在的区域。
　　于是纪沙罗就带着几分歉意说到：
　　“抱歉，我不知道会是这样的结果……是你认识的人，对么？”
　　理惠点了点头，然后苦笑着说到：
　　“你没有做错任何事情。”
　　“事实上，在她们被转化成魔女的那一刻起，她们就已经死了。”
　　“刚刚大家看到的，不过是扭曲的亡魂罢了……”
　　说到这里，理惠猛然意识到自己还没自我介绍，于是歉意地笑了笑，对纪沙罗和刚刚飞到纪沙罗身边的舞缇娜说到：
　　“我是魔法少女琉璃，理惠是我的本名。”
　　“不知道你们是……？”
　　听到纪沙罗和舞缇娜报出魔法名后，理惠歪了歪头：
　　“你们不是这个世界的魔法少女吧？命名规则完全不一样呢。”
　　在她又解释了一下后，纪沙罗她们才明白，这里的魔法少女的魔法名都是魔法少女+泛宝石类物品的格式。
　　也就是这么简单的一点，纪沙罗和舞缇娜就直接暴露了自己是异界来客的事实。
　　“真没想到，这个时候还能有来自其他世界的援兵……”
　　理惠顿时唏嘘了起来。
　　而纪沙罗则眼睛一亮——她这个样子，显然是知道的足够多了。
　　那么，和这位魔法少女好好聊聊，她们就能知道这个世界的真相了，对吧？
　　这个想法，很快就得到了完美的验证。
　　“这个世界啊……”
　　理惠带着明显的惆怅说到：
　　“嗯，我会告诉你们的。不过现在还是让我们离开这里吧。”
　　“要是被其他魔女发现我们的气息，那战斗就会没完没了了。”
　　等大家在附近的废弃楼宇内找了一块还算干净的区域坐下后，理惠终于讲述起了纪沙罗最想知道的情报。
　　“事情是怎么变成这个样子的呢？可能还需要从十多年前说起了。”
　　理惠的眼神中，顿时浮现出了回忆的神色。
　　那时候，这个世界还是一片祥和；
　　那个时候，魔法少女们还在世界各地活跃着，维护着爱与正义的主旋律；
　　那个时候，黑暗力量还是只存在于前辈魔法少女口中的传说，和这个世界根本没有任何关系。
　　但是，从某一天开始，一切，都不一样了……
第九卷 魔法少女的远征 : 第8章 承载世界的希望
　　“我知道的就只是这些了。”
　　理惠有些落寞地说到。
　　“知道更多的前辈们，现在已经无一幸存了。”
　　“她们要么是被魔女猎杀，要么是变成了魔女的爪牙。”
　　“我也只是跟着同伴们在隐秘的角落里苟延残喘而已。”
　　“根本看不到希望……也看不到明天。”
　　“或许有一天，我也会像其他一些同伴那样，失去最后的希望，蜕变成魔女的爪牙吧——但至少在那天到来之前，我还会站在这里，履行前辈们传承下来的职责。”
　　听理惠说了半天之后，纪沙罗总算是明白这里到底是怎么回事了。
　　正如同来之前维纳里达猜测的那样，占据这个世界的魔女留下了一部分魔法少女作为自己的玩具。
　　这个被称为狩猎之魔女的家伙，在整个世界上散布着恐慌和绝望，但同时又给人类留下了最后的一缕生机。
　　靠着这份生机，始终有一些少女会将心中的力量绽放出来，成为新的魔法少女。
　　但这并不是说她们自此有了战斗并胜利的希望。
　　恰恰相反——等待她们的，是更大更可怕的绝望。
　　狩猎之魔女的力量，即便是在眼下的虚弱期，也不是这些初出茅庐且缺乏传承的魔法少女能够对抗的。
　　她们最多就只能像面对着猫的耗子一样，想办法找个隐蔽的地方躲藏起来，以期留下最后的火种。
　　像理惠这样的资深魔法少女，其实已经明白了一个事实：
　　只要狩猎之魔女想要，那只需要很短的时间，她就能消灭掉这个世界所有的魔法少女。
　　但她就是要像玩弄耗子的猫一样，残忍地玩弄这些魔法少女们，始终给她们留下最后一点生存空间。
　　明白这个事实，本身就是一种绝望的考验。
　　理惠甚至都不敢和自己的后辈们说这种事情——因为担心她们会承受不住，直接被渗透在整个世界的黑暗力量变成魔女的爪牙。
　　但对于纪沙罗和舞缇娜这两个外来者，她倒是能把这些压在心里的大石头好好拿出来晒晒。
　　因为这对姐妹完全可以拍拍屁股走人，不存在什么绝望。
　　但纪沙罗和舞缇娜此时的反应，就和理惠想的大不相同了。
　　事实上，在听完理惠的述说后，纪沙罗只对一件事情感兴趣：
　　“那个狩猎之魔女，到底有多强？”
　　“我不知道。”
　　理惠带着不安和羞惭回答到：
　　“见过她的前辈们都……没人能够活着回来告诉我们这个。”
　　纪沙罗在心中叹了口气，然后又问到：
　　“那今天我们遇到的那几个自称魔女的家伙，又算是什么层级？”
　　理惠微微皱了下眉头：
　　“算是魔女爪牙中的中层吧。”
　　“希子在堕落前也算是排名靠前的魔法少女了，她到了那边，应该是直接成为了小队长。”
　　这个评价倒是让纪沙罗心中有了点谱。
　　以她的认知，这个希子也就相当于最初阶段的碧蓝那个水平。
　　如果这都算中层的话……
　　那这个世界的魔女就算被称为强大，那强大的也挺有限了。
　　“那么，你这里还有关于狩猎之魔女的情报么？哪怕是传说也可以。”
　　“这个么……传说她的速度十分迅捷，就算是声音也追不上她的动作；”
　　“再就是她体型很庞大，比一栋楼都还要高；”
　　“还有……还有就是她在晚上更强大也更活跃。”
　　“大概就这些了吧……等等，你问这个做什么啊？”
　　纪沙罗没有回答理惠，她转头看了看舞缇娜，轻声问到：
　　“姐姐，这些事情，能让你进入状态么？”
　　舞缇娜猛然笑了起来：
　　“能啊！”
　　“身处绝境，背负着整个世界最后希望的魔法少女……这我要是无法喜欢的话，那就没什么是我会喜欢的了吧？”
　　接着，她的笑容顿时冰冷了下来：
　　“而把她们逼迫到这个境地的家伙，果然还是需要死一死才好啊！”
　　纪沙罗也笑了起来，虽然她的眼中同样没有一点点温度：
　　“那就好。”
　　“唔，我看我们也不用浪费时间了——既然狩猎之魔女能一直玩这种游戏，那她肯定是监控着整个世界的。”
　　“这样一来，只要我们找个合适的场地打个招呼，那也就足够了，对吧？”
　　“你们要挑战狩猎之魔女？”
　　理惠顿时惊声说到：
　　“不要啊！我不知道你们有多强，但我建议你们还是赶紧回到自己的世界，忘了我们比较好。”
　　“退一步说的话，你们至少也该回到自己的世界做好准备，带着足够多的援军再来——但我觉得，还是别让无关的人为了我们这个已经快要绝望的世界牺牲比较好……”
　　“哈，有你这样的人在，这个世界可离绝望还远着呢！”
　　留下这样的话之后，纪沙罗就一个纵身，飞出了早就没有窗户的窗口。
　　而舞缇娜也紧紧跟了上去。
　　理惠愣了一秒钟，但还是跟了过来，同时依然在苦苦劝说：
　　“别冲动啊，现在收手还来得及……”
　　猛然间，舞缇娜停了下来。
　　就在理惠以为她是接受了自己的建议时，舞缇娜不好意思地笑了笑：
　　“那个，接下来我可能需要切换下姿态，然后才方便进入战斗——你能别把我的另一个姿态当敌人么？拜托了。”
　　在理惠根本没明白怎么回事的时候，舞缇娜解除了魔法少女变身，拿出了艾诺鲁迷达的变身器，变成了魔法枫糖。
　　“这……这是？”
　　理惠顿时就大脑宕机了。
　　什么时候，魔女和魔法少女可以这么随便的切换了啊？
　　这根本不魔法啊！
　　“好了吧，姐姐？”
　　停在半空中的纪沙罗开口了。
　　“准备好了的话，我们可就要大闹一场了啊！”
　　“好了！让我们开始吧！”
　　“啊正好，有现成的道具出现了呢！”
　　随着舞缇娜的话语声，天际线上又飞来了几个本世界的中下级魔女。
　　在兴奋地互相对视一眼后，纪沙罗和舞缇娜同时对这些家伙发动了攻击。
　　“魔法箭矢-光之雨！”
　　“威胁-瓦尔纳！”
第九卷 魔法少女的远征 : 第9章 你喜欢这个罗网么？
　　仅仅是一瞬间的功夫，这些魔女就全部被歼灭了。
　　但看到这一切的理惠根本没有一点喜色。
　　部分来说，是她现在已经完全不明白这对姐妹是什么来路了。
　　更大的部分，则是她很清楚，这么大的动静，狩猎之魔女很快就会出现。
　　她想得没错。
　　也就两三分钟的功夫，大地就震动了起来。
　　接着，天边的一股烟尘，预告了强敌的到来。
　　“喔，还真是个大家伙呢。”
　　远远看清了来敌的轮廓后，纪沙罗冷笑着这样说到。
　　那确实是个巨大的怪物。
　　只看脸的话，那好像也是一个不错的美少女，五官颇为精致。
　　但如果这张脸是长在一只类似猎豹的巨大怪物身上，那大概就不会有谁觉得她很美好了。
　　事实上，说是猎豹可能都有些美化她了。
　　准确些形容的话，那就只是有着类似猫科动物体型的怪物躯体，上面并没有可爱的绒毛，还是散发着不详气息的鳞片。
　　该是尾巴的地方，其实也是几根巨大的触手，其中一根上面还明显带着毒针呢。
　　“好恶心啊。”
　　舞缇娜也给出了自己最直观的形容。
　　“纪沙罗，我们还是速战速决吧——多看这东西一眼，我都觉得想吐啊！”
　　“没问题啊！”
　　纪沙罗笑了起来。
　　“那就让我先看看她的速度，到底是不是真的那么可怕吧！”
　　说完这句话后，纪沙罗就一马当先，迎着狩猎之魔女飞了过去。
　　大概是觉得眼前的敌人是在挑衅自己的关系吧，那个狩猎之魔女发出了猛犬一样的低吼声，然后二话不说就对着纪沙罗扑了过去。
　　理惠顿时就捂住了自己的嘴——因为担心自己的尖叫会影响到这两个外来者的战斗。
　　但是，接下来她就安心了。
　　狩猎之魔女确实速度很快，但纪沙罗总是能够预判到这个家伙的动作方向，然后从容地闪避过对方的攻击。
　　无论是爪子挥舞、触手抽动、毒针突刺甚至毒液喷射，纪沙罗总能带着余裕的笑容，轻松化解。
　　甚至还能在战斗中给出刻薄的评价呢：
　　“身体很发达，但是脑子已经彻底秀逗了。”
　　“这种野化动物级别的智商，简直让人发笑啊。”
　　“还来⒌?之前y你i已气经疤两次V用I同样的I攻击I都另失败了妻啊。镏”壹
　　“看来不只是脑子不好，记性也很可悲啊！”
　　有一说一，虽然狩猎之魔女的脑子可能确实不是很灵光，但她绝对还是能听懂纪沙罗在说什么的。
　　被纪沙罗这么嘲讽后，狩猎之魔女的眼睛颜色都变得不一样了——相信要是纪沙罗下一秒落到她爪子里，绝对会被一口吃掉的。
　　不过纪沙罗可没有被这玩意儿生吞的打算，相反，在感觉到什么之后，她看着舞缇娜那边说到：
　　“准备好了么，姐姐？”
　　不知什么时候已经完成真化的舞缇娜笑眯眯地点了点头，然后说到：
　　“喜欢这个罗网么？坏脾气的大猫。”
　　狩猎之魔女本能地愣了一下，接着才意识到，不知何时自己已经被层层叠叠的丝线困在了中央。
　　这些丝线虽然看起来很脆弱，但却根本不是狩猎之魔女能够用巨力挣脱开的。
　　即便她咆哮着扭动了起来，也不过是让这些丝线在自己身体上缠绕的更加紧密罢了。
　　“你为了能有源源不绝的猎物，在这个世界上还真是保留了不少幸存者呢。”
　　舞缇娜带着几分感慨说到：
　　“也多亏了如此，我才能轻易地找到这么多情绪高度同质的缘分，然后给它们附加上概念。”
　　“怎么样？被怨恨所困的感觉不好受吧？不过没关系的……”
　　“马上，你就可以永远的解脱了啊，嘻嘻！”
　　狩猎之魔女愣了足足一秒钟，然后才发现不知何时刚刚还被自己追逐的纪沙罗，已经真化成了装甲骑士，并且用冰冷的炮口对准了自己的脑门。
　　即便已经是抛弃了大部分人性的魔女，此时的狩猎之魔女也还是露出了惊恐的神情。
　　但纪沙罗可不会因为她害怕了就停手。
　　“装甲骑士-强击炮！”
　　咆哮的能量流，从额头的部分直接贯穿了狩猎之魔女。
　　接着，这个世界的天地间就响起了属于魔女的最后一声悲鸣。
　　“啊！！！”
　　悲鸣的声音还没消逝，魔女那庞大的躯体就先一步化成了飞灰，和周围破败的废墟混成了一团，再无痕迹。
　　“哦呀！我得赶紧行动起来啊！”
　　也就是这个时候，之前一度神隐的维纳里达从空间门里跳了出来，对着空气念诵起了咒语。
　　见它这个样子，纪沙罗二话不说就把炮口转向了它，厉声问到：
　　“你在做什么？”
　　她可不想看到狩猎之魔女这样的存在，被维纳里达搬到自己的世界内。
　　“当然是设置一个屏障啊！”
　　维纳里达笑嘻嘻地说到：
　　“你们也不想让其他世界的魔女发现这个世界已经被魔法少女收复了吧？”
　　“这里可是处于战线后方哦，即便是管理局知道了这里的情况，也是没能力派大军驻守的。”
　　“只有借助魔女死后散轶的能量做一个屏障，才能在几年到十几年这个大致时期内不让其他魔女发现这里的变化。”
　　“等等，你是说最快只需要几年的时间，这里就会再一次被魔女盯上？”
　　“那我们今天……”
　　纪沙罗顿时焦虑了起来。
　　如果她们姐妹击杀了这里的魔女，结果只是让这个世界能安定几年的话，那她们来这一趟可能还不如没来啊！
　　她们不来，以狩猎之魔女的政策，这里的人类还能一直苟延残喘下去。
　　结果这么一折腾，这些幸存者可能反而就只有几年好活了喂！
　　“你们今天，做的很好。”
　　就在这个时候，一直旁观的理惠开口了。
　　“与其那样屈辱地活着，我相信大家还是愿意用那种未来换来几年真正的自由。”
　　“再说了，我们姑且也是魔法少女啊！”
　　“既然今天让我知道了魔法少女能够强大到如同你们这个地步，那几年后我们未必就不能抵抗住其他魔女的入侵！”
第九卷 魔法少女的远征 : 第10章 初步的共识
　　“维纳里达，你真的是想要拯救这些世界么？”
　　返程的路途中，纪沙罗突然对维纳里达问出了这样的话。
　　“我么？我当然没想过这个啊。”
　　维纳里达微笑着回答到：
　　“遇到你们，只能算刚刚那个世界运气好。”
　　“对我来说，重要的事情始终就只有保护我自己的亲朋罢了。”
　　“基于这一点，你所在的世界因为和我们关系最大，所以会被我格外注意一些，但也仅此而已。”
　　“嘛，说到底你还是在怀疑我么——但是从我的角度来说，到了现在这个阶段，欺骗你们已经没什么意义了。”
　　说到这里的时候，维纳里达有些出神地看向了虚空中的某个方向，然后马上收回视线说到：
　　“对了，我可是还要好心地提醒你们一下，不是所有的魔女都那么无脑哦！”
　　“虽然某种意义上来说魔女都是疯狂了的少女，但不是说疯狂的人就天然没有理性的。”
　　“在那些失落的世界中，从来也不乏阴险狡诈的家伙——像今天这么顺利就能消灭掉魔女，只能说是小概率事件啦。”
　　“这个我明白的。”
　　纪沙罗有些烦躁地回答了一句。
　　而烦躁的原因，自然是这段时间的所见所闻。
　　原来，并不是每个世界都这么幸运，只出现了像姐姐这么搞笑的邪恶势力；
　　原来，自己的世界居然离那种悲惨的场景，只有一步之遥；
　　原来，就算是维纳里达这样的家伙，都称不上什么真正的邪恶……
　　这些发现，让纪沙罗原本的计划，全都分崩离析了。
　　本想着抓住维纳里达就能回到平静的日常之中，结果现在却发现，所谓的平静日常，只不过是海滩上的沙堡而已。
　　只要一股黑暗的浪潮袭来，整个世界就会随之倾覆。
　　而现在，保护自己世界最大的契机，居然是掌握在维纳里达这个混蛋手里的。
　　世事之无常，实在是让人一下子无法接受。
　　更要命的是，纪沙罗现在已经隐隐觉得，维纳里达最近说的，恐怕都是事实了。
　　这让原本仇恨都集中在维纳里达身上的她，颇有些一肚子怒火无处释放的感觉。
　　“那个，至少现在，我们是可以相信维纳的，对吧？”
　　就在这个时候，舞缇娜突然说出了这样的话。
　　见医妹裙妹⑵惊I疚愕I玲地〇吾看向了彡s自a坝己柒,n异舞彡缇娜児羞涩陵地笑了奇笑⒋,⑧但还是用坚定的语气说:
　　“虽然我们和维纳的最终目标并不一致，但至少在事情的这个阶段，我们的阶段目标是完全一致的。”
　　“维纳为了实现自己的目标，确实会在眼下这个时期尽最大努力协助我们。”
　　“而我们也需要维纳的协助，来实现我们的目标，保卫我们的世界。”
　　“既然阶段目标是一致的，那也就是说，我们在眼下其实是有充分合作基础的盟友了。”
　　“那么……纪沙罗，我觉得我们完全可以和维纳更坦诚的共处，这样也不至于给合作带来障碍。”
　　纪沙罗看向自己姐姐的目光，渐渐柔和了起来。
　　不知不觉间，舞缇娜确实也达到了一个相当程度的境界了啊。
　　刚刚这番话，以前的舞缇娜是绝对不会说的。
　　而且，这番话其实也意味着，在眼下这种错综复杂的事态中，舞缇娜其实是比纪沙罗更先一步的抓住了主要矛盾，摆正了自己的位置和心态。
　　这种事情……
　　‘很了不起呢，姐姐。’
　　略微出了下神后，纪沙罗看向了维纳里达，问到：
　　“刚刚姐姐的这番话，你认可么？”
　　维纳里达笑嘻嘻地抬起了手：
　　“当然认可啊！”
　　“虽然我可以说一直都在利用你们，但姑且我还算是保持着一定的底线，从未过度为难过你们和你们的世界，对吧？”
　　“我保留这份起码的善意，可以说是就是为了在这种关系转化的时候，留下协商和联盟的余地。”
　　“我想以纪沙罗酱的明理程度，应该能够明白我的意思的。”
　　纪沙罗微微点了点头，然后很突然地问到：
　　“那么，现在是不是可以告诉我你真正的理由了？”
　　“什么理由？”
　　舞缇娜有些纳闷地问到。
　　这个话题转换，她完全接不上啊。
　　但维纳里达显然是一瞬间就明白了纪沙罗的意思。
　　它笑着说到：
　　“找上你们姐妹的理由么？”
　　“其实很简单啊！”
　　“你们虽然情况不同，但都是符合这个条件的：拥有适合变身的惊人天赋，并且完全不是为了爱和正义这种最常见的原因而选择变身。”
　　纪沙罗马上就明白了维纳里达的真实意思。
　　而舞缇娜则愣住了——这是在说什么啊？
　　见舞缇娜这个样子，维纳里达索性说到：
　　“要我说的更明白些的话，就是这个意思：舞缇娜酱是因为对魔法少女的欲望而变身的。”
　　“纪沙罗酱是因为自己赋予自己的责任而变身的。”
　　“不鳍管是哪洱一个叄,零你们咝都韭不祁会因为三善④恶变化而放弃自己的目标。”
　　“也正因为如此，即便是遭到了黑暗力量的直击，你们也不大可能轻易地堕落到魔女那边去。”
　　“爱和正义固然美好，但当这份美好破碎的时候，坚持这种信念的人往往很容易极速摇摆到另一个极端。”
　　“可你们就不一样了……即便你们接受了相当程度的黑暗力量，舞缇娜酱也不会放弃自己对魔法少女这个概念的执着。”
　　“而纪沙罗酱，也绝不会放弃自己的责任。”
　　“这样一来，在和魔女战斗的时候，你们天然就比其他人有更高的抵抗能力。”
　　“而这种能力，在最终的战斗中，是不可或缺的啊。”
　　这下，舞缇娜也有些明白了。
　　因为极端的偏执，所以她们姐妹有着能够不断提高力量的潜质；
　　因为偏执的并不是善恶这种二元的东西，所以她们都不会轻易被推到绝望和黑化的领域——或者说，她俩本来也不白。
　　这种情况，就让维纳里达将她们视为了对抗黑暗力量最好用的刀刃——锋锐而持久，非常值得信赖。
　　‘但是……这好像也不错啊。’
第九卷 魔法少女的远征 : 第11章 下一个目标
　　“欢迎回家！”
　　当纪沙罗和舞缇娜走出飞船的时候，她们惊喜地发现留在这里的大家都已经聚集到了降落地点旁，给归来的两人送上了最热情的欢迎。
　　在简单闲聊几句后，纪沙罗惊讶地发现，以小夜她们的视角，飞船几乎是起飞后没多久，就又飞回了殿堂外，这让她对这里的神奇之处，有了更多的理解。
　　当然，比起这个有趣的知识点，纪沙罗还是很快召集大家安排了更重要的事情。
　　那就是把她们和维纳里达的联盟关系，正式说明并征求大家的意见。
　　而对于这一点，纪沙罗发现阻力比她想象的还要小很多。
　　艾诺鲁迷达这边的人不用说了，她们本来就普遍对维纳里达存在好感，之前说是对抗维纳里达，她们也更多的是当游戏；
　　现在说是要和维纳里达暂时结盟，她们自然是全体赞成。
　　青莲队这边，理莎和纯向来都是唯纪沙罗马首是瞻的；
　　既然纪沙罗都认可了，那她们也无所谓——反正跟着纪沙罗走总没错。
　　品红队这边，最初还是有些分歧的；
　　小夜当然是会服从纪沙罗的决定，但熏子在一开始的时候，还是对这个安排颇有几分不满的。
　　她倒不是不满纪沙罗——现在她已经很信任纪沙罗这个友人了。
　　但她作为有足够头脑的魔法少女，天然就不喜欢维纳里达这个搞事的家伙。
　　之前一直都在和这个家伙搞出来的各种破事纠缠，结果现在说联合就联合？
　　到底有没有基本的合作基础和信任啊？
　　它维纳里达到底拿出了什么，把纪沙罗都忽悠的找不到北了？
　　仅仅是之前说的那种可能性的话，那还真的说服不了熏子呢。
　　不过，这点抵触在纪沙罗讲述了之前那个世界看到的情况后，就消失了。
　　虽然维纳里达看起来颇有些能量，但在纪沙罗和舞缇娜面前构筑出一个世界来骗她们玩，也实在不可能。
　　而纪沙罗说的那个世界里面普通人的情况、魔法少女的情况，更是让熏子直接动摇了起来。
　　她实在无法想象，如果将来自己的世界也变成那个样子，那她该如何自处。
　　正因为她完全无法接受这种前景，所以，当春香说出：
　　“那我们就应该抛弃前嫌，和维纳里达一起阻止那个最糟糕的未来！”
　　熏子第一时间就表示，她同意春香的说法了。
　　所以，最后真的需要说服的，其实也就是小诗音她们而已——或者说，田中满子一个人。
　　而到了这个时候，满子其实也没有太执着于自己的立场了。
　　对她来说，最无法原谅维纳里达的地方，就是维纳里达蛊惑了她，导致了大量完全没必要的伤害事件。
　　但现在，维纳里达要做的事情，其实完全可以视为避免进一步的伤害。
　　那么，以满子想要赎罪的心态，她的行为就很好理解了。
　　仅仅只是被劝说了几句之后，她就说到：
　　“我明白了。”
　　“在这件事上，我会和大家保持一致的。”
　　“至于我和维纳里达的账……我可以等到这件事结束了，再和它算！”
　　对于这个说法，大家都没啥意见——实际上就连纪沙罗也是这种心态呢。
　　她可没有就此原谅维纳里达的意思，顶多是在更大的问题出现前，姑且将维纳里达的罪行记录在案，等重要的事情解决再回头收拾它。
　　达成这种共识后，大家开始了第二个阶段的讨论。
　　那就是，下一步要做什么。
　　“还存在抵抗力量的世界是没有了。”
　　维纳里达坦诚地说到。
　　“大部分魔女都会彻底消灭掉全部魔法少女，然后再拿残余的人类当做养料，不断壮大自己。”
　　“所以，接下来的每次行动，我们都需要默认没有可以凭借的外部力量。”
　　“但是连基本的情报都没有的话，我们的行动会很困难吧？”
　　纪沙罗皱着眉头说到：
　　“即便是这一次，如果我们运气不好直接降落到狩猎之魔女眼前的话，我和姐姐依然是有可能折戟沉沙的。”
　　“如果每次都要在两眼一抹黑的情况下作战，那我们的败亡就是迟早的事情了。”
　　听纪沙罗这么说，维纳里达笑嘻嘻地说到：
　　“所以我之前还是做了些事情啊。”
　　“在利用狩猎之魔女的遗骸制造遮蔽的时候，我姑且也想办法从那些灰烬中提取到了一些能用得上的情报呢。”
　　“其中提到的世界，总归也有十多个。”
　　“而我在以狩猎之魔女的残余记忆评估了实力后，认为以当前的战力，我们可以试着攻击的大概是这个……”
　　维纳里达抬起手臂，指向了墙壁上一颗死寂的宝石。
　　“那里没有特别强大的魔女，只是一群实力参差不齐的魔女在那个世界各自割据。”
　　“而它的位置，又恰好在一个交通很便利的地方。”
　　“我认为我们可以花些时间吃下这个世界，并且在那里建立一个据点。”
　　“之后，我们就能够不需要反复穿越封锁线，直接在那里进行中转传送，就能对多个目标进行侦查和攻击了。”
　　大家看着维纳里达指示的地方，感觉也确实是个适合当据点的位置，纷纷点了点头。
　　但纪沙罗马上问到：
　　“那么这个世界的敌人都是什么样的？你的情报有显示我们怎么做才能更好的打开局面么？”
　　“这个世界的魔女么……”
　　维纳里达回忆了一下，然后说到：
　　“这个世界的魔女基本都是不死系的啊。”
　　“非要说的话，那个世界的幸存者们全都生活在活生生的地狱中，而且完全没有得救的希望。”
　　“魔女依们陵在那里异是完气全似可(以五生)杀予夺(的,九被)杀司的咎人吧只能埋怨自己命不好,完全没有其他办法。”
　　“而对于这些家伙，最克制她们的自然就是魔法少女这边的能量了。”
　　“而因为敌人分散的关系，我们完全可以让纪沙罗和舞缇娜先解决掉一个敌人，然后再把大家都传送过去，分工合作将她们全部剿灭。”
　　听到这里，大家互相看了看，都不约而同地点了点头。
　　不管维纳里达之前怎么样，至少现在这个方案，听起来是没有问题的。
第九卷 魔法少女的远征 : 第12章 雾来了
　　“妈妈，再给我讲个故事好么？”
　　温暖的公寓中，一个四五岁的小女孩笑嘻嘻地躺在被窝中，对母亲提出了这样的要求。
　　母亲的脸上闪过一抹无奈，但还是点了点头，说到：
　　“好吧，就一个哦。听完故事，桃子就要睡觉啊。”
　　“嗯嗯！听完就睡觉！”
　　名叫桃子的小女孩，欢快地回答到，还煞有介事地对母亲伸出了小手指。
　　见女儿这个样子，母亲脸上露出了宠溺的笑容，然后起身去床头柜那边寻找常讲的故事书。
　　可就在这个时候，她的身形突然凝固住了。
　　因为她分明看到，有白色的雾气，正从窗户和门的缝隙中，疯狂地涌入屋内。
　　见到这个情况，这位母亲顿时放弃了刚刚的行动，转而一把将孩子抱起在了怀中，然后和孩子一起缩进了被子里面。
　　“妈妈，怎么不讲故事了？”
　　“被子里好闷啊……我不舒服！”
　　“别说话，桃子！”
　　母亲用前所未有的严厉语气对孩子说到：
　　“桐江来了，赶紧闭上眼睛，不要发出声音，最好是快点睡着！”
　　虽然不理解母亲为什么要这么做，但想起之前听说过的可怕故事，桃子还是安静了下来，乖乖蜷缩在了母亲的怀中。
　　而她小小的身躯，则变成了母亲此刻唯一能够感受到的温暖。
　　桐江，是这个地区的统治者的名字。
　　大家不知道她是怎么变成魔女的，大家只知道，她总是会伴随着浓厚的雾气出现。
　　在母亲还是少女的时候，桐江似乎算不上什么威胁。
　　尽管有玐她伤s害无a辜者的n记邻录,氿但总体澪来说,⑺桐江玖还是吴被活⑻跃群在城市里的魔法少女牢牢压制着的。
　　尽管因为擅长制造幻象等能力，魔法少女们几次都没能消灭她，但桐江到底也被限制在了人烟稀少的城外山区，只有特别倒霉的人才会撞上她。
　　但是……后来一切都不一样了。
　　七年前，这个世界被外来的魔女们攻陷了。
　　曾经闪耀着保护着大家的魔法少女们，全军覆没。
　　人类的命运彻底脱离原来的轨道，所有的一切都被端上了魔女们的餐桌。
　　在很短的时间内，那些魔女就将世界瓜分殆尽。
　　而桃子和妈妈所在的这个城市，则变成了桐江的领地。
　　是的，那个原本只是个小问题的桐江，在黑暗力量涌入后，已经变成了常人完全无法匹敌的大魔女。
　　而生活在这片区域的人们，就是她的玩物和餐食。
　　这自然是一种深沉的不幸——但这不幸中姑且还是有些幸运的部分存在的。
　　和一些其他的魔女不同，桐江的“食量”不是很大。
　　通常来说，她只会在月黑之时出现，然后在城市的某个区域制造出大雾，并且从有雾的区域随机选择若干人杀死并吞食她们的灵魂能量。
　　在这种狩猎区域之外的区域和时间里，人们还是能够假装一切都还正常，然后将恐惧压制在心底，继续日常的生活。
　　但是……桃子的妈妈其实很清楚，这份幸运不会属于今天的她们。
　　人们都说，桐江最喜欢折磨在一起的母亲和女儿了——因为根据传说，桐江本人就是因为接受不了母亲死在自己面前，才会被黑暗力量转化成魔女的。
　　即便对公寓内的其他人来说，生还的机会至少有50%，那对眼下的母女俩来说，这个机会也几乎是可预见的0！
　　之所以刚刚还对女儿说那样的话，其实只是这位母亲，希望女儿能够快速进入梦乡，这样或许能死得不那么痛苦罢了。
　　可惜，她的想法注定是徒劳的。
　　“白色的雾气啊飘过来，闪耀的灯光熄灭了，血红的眼睛啊亮起来，桐江的妈妈不见了……”
　　凄厉的歌谣声，在公寓房间里响了起来。
　　尽管声音是清脆的少女声音，但无论是声音蕴含的温度，还是那种能让人感同身受的怨恨感，都让听到这歌谣的人们忍不住战栗了起来。
　　而当歌谣终于停下来的时候，更可怕的事情也就来了。
　　“啊啦，居然藏在被子里面么？”
　　“真是可笑呢，这种单薄的东西能保护住什么啊？”
　　近在咫尺的声音，在桃子和妈妈的房间里响了起来。
　　妈妈顿时将桃子紧紧搂住，似乎这样就能给女儿最好的保护。
　　而根本不可能睡着的桃子，此时乖巧地闭上了嘴巴，只是紧紧地靠着妈妈，希望外面那位吓人的姐姐能够快点离开……
　　“呼啦！”
　　毫无预兆地，厚实的被子飞走了。
　　妈妈的牙齿终于抑制不住地打起了战，但她还是用最后的勇气，捂住了女儿的双眼。
　　因为接下来一秒钟内没有发生任何事情，她终于忍不住看向了刚刚声音传来的方向——很遗憾，桐江就在那里，带着阴森的寒气，饶有兴致地看着她呢。
　　“你很爱你的孩子哦。我妈妈也很爱我呢……”
　　桐江的脸上似乎露出了笑容——但这像是笑容的表情，根本没有一点温暖。
　　“所以，果然还是让你的孩子先死吧，嘻嘻！这样你的孩子就不会太痛苦了哦~”
　　歪了歪头后，桐江又说到：
　　“你的孩子冷和热更怕哪一个呢？选一个她不太怕的吧，这样等下她可以少受些罪呢，嘿嘿~”
　　母亲的脸色惨白了起来。
　　不知不觉间，她好像已经看到了桃子的结局。
　　要么，是被夺去身体的最后一丝热量，活生生的变成冰雕；
　　要么，就是被黑色的火焰烧灼，最终变成不成形的炭块……
　　“不……不要啊！”
　　她终于无法忍受，尖叫了出来。
　　“啊……不配合呢。那就一半一半了哦~”
　　带着莫名的欢快，桐江将手伸向了母亲怀中的桃子。
　　也就是在这个时候，突然有一道光击破了窗户，接着更是刺穿了桐江！
　　“混蛋，你到底想下作到什么地步？”
　　纪沙罗愤怒的声音响了起来。
　　“居然给一位母亲看那种东西，你还是……”
　　纪沙罗停了一下，然后再次开口：
　　“算了，还是早点让你消失吧，看箭！”
　　更多的光之箭飞进了房间，吞噬了桐江。
　　PS：
　　雾之魔女的设定由读者永夜的寂寥提供，特此感谢。
第九卷 魔法少女的远征 : 第13章 抓住她了
　　“你是……魔法少女？”
　　骤然从绝境中脱困，桃子的母亲顿时惊喜地看向了窗外。
　　可当她隐约看清纪沙罗的神色时，才愕然发现，纪沙罗并没有露出半点喜色。
　　接着，另一位少女的声音响了起来：
　　“她的气息又出现了……右边！”
　　听到舞缇娜的提示后，纪沙罗猛然在空中一个翻滚，这才堪堪躲过了一道阴冷能量的攻击。
　　接着，桐江的身影再一次出现在了房间内。
　　她一脸怨毒地看着纪沙罗说到：
　　“魔法少女？你们怎么还没有死绝？”
　　“我明明记得你们早就被……”
　　没等桐江说完第二句话，纪沙罗的魔法箭矢就又招呼了过来。
　　转眼间，桐江的身影又一次被光的魔法能量撕扯成了碎末。
　　可这一次，纪沙罗的脸色更难看了。
　　她分明感觉到，这个家伙根本没有受到伤害，反而是在她身边游弋着，择机而噬！
　　‘该死，没完没了么？’
　　‘又或者，我看到的根本不是她的本体？’
　　‘如果是这样的话，她的本体又在哪里？’
　　此时，舞缇娜也紧张地靠了过来：
　　“我感觉她好像到处都是啊……为什么会这样？”
　　“你不会知道为什么的！”
　　就在舞缇娜觉得自己快要飞到纪沙罗身边的时候，桐江却在她俩之间的地方骤然出现。
　　而且，更是趁着舞缇娜毫无防备的时机，从袖子里探出利爪，猛地抓向了舞缇娜的后心。
　　“滚开！”
　　幸亏纪沙罗还保持着足够的警觉，这才在关键的时候爆发出能量赶走了桐江。
　　但也仅此而已。
　　“我还是没有真正伤到她……她随时可能继续攻击我们！”
　　纪沙罗一边这样说，一边皱起了眉头。
　　如果只是攻击她们姐妹的话，其实还好。
　　作为经验丰富的战士，她们早就适应了各种战斗的节奏，只要不大意，桐江很难找到机会。
　　但是，这里还有其他人啊！
　　远的不说，就说近在咫尺的桃子和她妈妈，就是桐江随时可能加害的存在。
　　而被雾气笼罩的这栋公寓内，其实还有大几十位其他居民呢。
　　‘如果她当着我们的面大开杀戒的话，那怎么办？’
　　固然纪沙罗和舞缇娜都如维纳里达所说，不是那种为了爱与正义不惜一切的纯正魔法少女。
　　但要是无辜民众在眼前被屠戮而自己无能为力，那始终也不是什么可接受的前景啊。
　　就在纪沙罗一筹莫展的时候，桃子的母亲却突然说话了：
　　“据说桐江的本体就是这片雾气！虽然是网络的传言，但是……”
　　“混蛋，你找死是吧？”
　　桐江猛地从阴影中具现了出来，对着这位大胆的母亲发动了攻击。
　　而早就蓄势待发的纪沙罗，则毫不犹豫地射出了魔法箭矢，再次驱逐了桐江。
　　‘看起来这个说法应该是真的。’
　　纪沙罗用心灵感应和姐姐说到。
　　‘桐江的本体是雾气，攻击的时候才凝聚成实体——这样一来她会暂时变成可被伤害的状态，所以才会消散自己躲避攻击。’
　　‘这完全符合已知的线索和逻辑，但是有个问题——我们无法攻击这里的雾气啊！’
　　‘除非不考虑人类生死，并且小夜在旁边，我才能用能量炮直接覆盖整个区域。’
　　‘而现在，我完全无能为力……’
　　纪沙罗当然知道，自己无法不考虑人类生死，而此时的碧蓝也肯定不会出现——她们攻击桐江就是为了拿下安全区开传送门的啊。
　　但是……
　　‘或许姐姐你能有解决的办法？’
　　纪沙罗不知道舞缇娜的那种真化能不能起作用。
　　上次面对狩猎之魔女的时候，缘之弦是很好地控制了魔女行动的。
　　但这一次……纪沙罗真的不清楚，对于这种没有明确实体的不死系存在，舞缇娜能不能达成控制。
　　‘就只是这些么？如果这都没错的话，那我或许已经有办法对付这个家伙了！’
　　就在纪沙罗犹豫的时候，舞缇娜那边却突然传来了自信满满的心电感应。
　　接着，纪沙罗就惊讶地看到，舞缇娜猛然调动起了自己的魔法能量，接着舞动起了手中的魔法杖。
　　随着魔法的光芒闪过，紫色的晶体构筑成一台像是无线吸尘器一样的东西，被舞缇娜提在了手中。
　　“哼哼，给我进这里面来吧！”
　　舞缇娜的脸上浮现出了一抹癫狂的笑意，然后打开了吸尘器的开关。
　　下一秒，周围那些浓厚的雾气就被吸尘器迅速吸入了机器内……
　　“等等，这根本不科学啊？你的排气口呢？”
　　纪沙罗看了两秒钟后，有些吃惊地说到。
　　但舞缇娜却笑嘻嘻地回答到：
　　“嘛，这种时候在乎科学干嘛？我们可是魔法少女啊！”
　　“啊，我确实抓到她了！”
　　猛然间，一声哀嚎在吸尘器的管道里响了起来。
　　姐妹把俩彡顿时兴玲奋就地对陵视了妻一眼—氿—这足(以五说)明,桐八江逡最核心的部分已经被舞缇娜捕获了。
　　在看到周围已经没什么雾气之后，舞缇娜悍然将手中的吸尘器化为了纯粹的魔法能量。
　　“啊！！！”
　　凄厉的声音在舞缇娜手中响起，接着鸦雀无声。
　　至此，在这座城市肆虐数年的魔女桐江，终于为自己罪恶的一声划上了休止符。
　　“啪！”
　　不经意间，舞缇娜和纪沙罗轻轻击了一掌，脸上同时露出了放松的笑容。
　　而也就是这个时候，桃子从妈妈的怀抱中钻了出来，接着重新亮起的路灯光看清了窗外的两道身影，发出了兴奋的喊声。
　　“妈妈你看，是魔法少女诶！她们回来了！”
　　听到这个喊声的房间，纷纷打开了窗户，看向了楼宇外的天空。
　　在揉了揉自己的眼睛后，大家终于确信：
　　“她们回来了！”
　　“魔法少女，又来保护我们！”
　　这满是喜悦的呼声，顿时击碎了夜的宁静。
　　听到这阵欢呼后，纪沙罗和舞缇娜同时说到：
　　“没错，魔法少女已经回到这个世界了！”
　　“接下来，请见证我们的战斗吧！”
　　“魔女带来的黑暗，就要过去了！”
第九卷 魔法少女的远征 : 第14章 多向出击
　　“这就是……失落在魔女手上的世界？”
　　当碧蓝吧穿厁过空令间门之咎后,看陵着周(围貌七似寻)常的就世界吴,玐忍群不住发出了这样的感慨。
　　至少从第一眼看上去的感觉上来说，这里一点也不像是异世界。
　　她所在的地方，是一座居民楼的屋顶。
　　而从这个地方四处眺望，周围的一切看起来其实都和她自己的那个世界没啥不一样。
　　同样有高楼大厦、同样有汽车人流……非要说不一样的话，可能就是周围能看到的民众，都有一种特别的兴奋感？
　　就好像，刚刚有什么好事，在这座城市发生了一样。
　　“嗯，这就是了。”
　　很快，纪沙罗的声音传了过来。
　　“嘛，现在看着还算不错，是吧？”
　　纪沙罗一边这么说，一边走到了碧蓝身边。
　　“但昨晚我们看到的，可是凄惨到极点的场面。”
　　“暂时来说，由于我和姐姐击破了此地的魔女，这些民众终于从长久以来的窒息感中挣脱了出来。”
　　“但逡如果迩接下疚来的战澪斗儛不顺利彡的话,(那她八们还是)可能会琦陷吆入散到朝不保夕的境地中呢。”
　　听到纪沙罗这么说，碧蓝脸色顿时凝重了起来，然后马上问到：
　　“那我能做的事情是……？”
　　“维纳里达正在从魔女残留的气息中提取情报，姐姐也在组织人手核对其他地区魔女的传闻。”
　　纪沙罗轻声说到：
　　“等这部分工作结束后，我们就会分成几个小队四处出击，彻底歼灭这个世界的魔女们。”
　　“如果我们没有搞错的话，那从目前的信息可以知道，这个世界的魔女实力算不上很强，但经常会有些很麻烦的特殊能力。”
　　“所以，我们第一阶段的作战核心目标其实不是取胜，而是获取足够的情报，然后带回来。”
　　“只要掌握了足够的情报，那相信这个世界很快就会被我们光复，彻底摆脱魔女们的邪恶统治了。”
　　听到这个，碧蓝微微点了点头，然后又问到：
　　“那我接下来是和你一组么？”
　　“唔，我觉得暂时还是让你和品红、硫磺一组吧。”
　　纪沙罗不是没想过，自己和碧蓝一组，品红和硫磺一组这个样子。
　　但是，以之前的战斗经验来看，这么分组的话品红那边会出现硫磺照顾不过来的情况，这多少有些让人担忧。
　　眼下的战斗已经不是和姐姐玩耻辱游戏的阶段了，一旦出现不测，搞不好纪沙罗就会永远的失去一位朋友。
　　所以，纪沙罗宁愿和爱人暂时分开，也要确保战力足够。
　　半个小时后，维纳里达和舞缇娜也都来到了这个传送点，带回了最新的情报汇总。
　　按这些资料显示，雾之魔女桐江属于这个世界的中下游战力，地盘也比较小。
　　在北方、西方、南方，都有更强大的魔女占据了更广袤的区域。
　　而在她们的统治范围内，据说几乎都是人间地狱的状态了。
　　“既然是这样，那姑且这样安排分组吧……”
　　简单商量了一下后，舞缇娜和豹式、奇苷特一组，去西边讨伐名为“泣之魔女”的存在；
　　品红、碧蓝和硫磺，则共同到北方讨伐“霜之魔女”；
　　小诗音们，到西北方向讨伐“沙之魔女”；
　　纪沙罗自己带着白金和蜜橘，南下攻击“巫之魔女”；
　　至于剩下的乐可和莱贝尔以及爱丽丝，则留守本据点，防止其他魔女乘虚而入，抄了大家后路。
　　“请一定要记住，我们的第一优先是获取情报！”
　　纪沙罗最后又强调到。
　　“请不要为了一时的胜负逞强，只要能把情报带回来，我们早晚能干掉这些战斗力并不强大的家伙的。”
　　说完这句话后，三个小组就分别出发了。
　　纪沙罗带着理莎和纯一路向南，很快就飞到了情报所指示的海岛区域。
　　当她们在海滩上发现了偷偷摸摸捡拾贝类的一群女子后，得到了这样的情报：
　　“巫之魔女在森林里。”
　　“她已经把大部分的人都杀掉了。现在在林子里面的，都是被她控制的丧尸啊！”
　　“白天的阳光可以让丧尸们感到痛苦，所以它们轻易不会出现在开阔地带。”
　　“但如果是巫之魔女本人的话，那根本是不在乎这些的。”
　　“那家伙太可怕了，她哪怕是吸吸气，都能夺走我们的生命！”
　　“那些丧尸靠什么维持活动？大概是魔女的魔力吧。”
　　“不过就算是有魔力，那它们也会不断腐朽的，这些年已经有很多丧尸变成真正的尸体了——可惜魔女总会找到我们这样的活人，然后补充到新的丧尸。”
　　综合了这些信息和之前得到了一些情报后，纪沙罗对自己的两位同伴说到：
　　“看起来这个魔女主要还是在近距离用魔力污染生物，然后以它们为盾牌战斗的。”
　　“这样一来，那些丧尸什么的不过就是她的附属品罢了，我们根本没必要管那些东西，只要先去击破巫之魔女本人就好。”
　　“战斗的时候要注意，不要离她太近。”
　　“纯⑸如果想吆要突击V的话,I务必先I进行真芭化岜,O然后以(一击七脱离)为战l术i进行u攻击。1”
　　“不要担心一下子不能打死它会怎么样——我们虽然还有其他事情要做，但和这样的东西消耗些时间来确保自己的安全，也是完全没问题的！”
　　纪沙罗的战术是正确的。
　　当她们在森林深处的城市废墟中遭遇巫之魔女的时候，发现这个魔女确实力量比巫之魔女强了一大截，但攻击防守的方式却相对死板。
　　靠着纪沙罗的牵制，纯在第五次突击之后，终于发现了巫之魔女的破绽——那些在巫之魔女身边漂浮的颅骨，正是巫之魔女储存魔力的道具。
　　随⑻着彡纪沙罗邻找好角九度一次O炮鳍击摧j毁掉i了大u部舞分颅罢骨裙,巫之魔女的攻击防御强度顿时就直线下降了。
　　又过了几分钟，纯的利刃成功将巫之魔女一刀两断，将这个杀人如麻的家伙变成了飞灰。
　　“干的漂亮！至此，我们就算是胜利完成了今天的任务呢。”
　　夸赞了纯一番后，纪沙罗带着她们返回了之前的据点。
　　可当她们进入休息区域的房间后，却听到了一个不幸的消息……
第九卷 魔法少女的远征 : 第15章 品红之伤
　　“二什么零?品红拔在儛和霜澪之魔咎女彡的战斗瘤中j受伤,i然u后就q一u直n昏迷不醒了?”
　　当南纪沙锦罗看侕到玖品红的零时呜候,这删位向来(乐天八开朗)的泣少女亦,⒊已经躺倒在床榻上了。
　　往日常驻在品红脸颊上的红晕已经消失不见，甚至那对樱桃般的唇瓣也显得苍白了起来。
　　纪沙罗伸手摸了摸品红的脸颊，发现这孩子就像是冰块一样冻手，而这还是在硫磺已经钻进被子内，抱着品红竭力给她暖身体的情况下！
　　“发生了什么？”
　　纪沙罗顿时问向了碧蓝。
　　碧蓝不安地交叉起了手指，轻声说到：
　　“我们搞错了一些东西……”
　　在她们出发的时候，手头上的情报对霜之魔女的描述，全都是说这是一位习惯于制造低温的魔女。
　　到达目标区域边缘后，那里的幸存者也都是说，霜之魔女最厉害的招数就是大范围的低温，不管是什么样的保温措施都挡不住这种攻击。
　　在这种弃情况児下,碧散蓝和淋硫I磺很V快就商玖量出齐了一套彡自认为是可行的战术。
　　“我们觉得，既然对面是低温攻击，那以我薄冰巫女的真化形态，是可以在很大程度上免疫这种攻击的。”
　　“如果敌人用这个招式攻击我们，那我完全可以同样用几道冰层保护住硫磺和品红，自己在外面牵制魔女。”
　　“但是，真正进入战斗后，我才发现，我们从一开始就搞错了……”
　　事实上，霜之魔女的“寒冷”攻击，根本不是真正的温度控制。
　　与其说那是降温，倒不如说那是某种催眠——它会让人觉得自己冷极了，然后自然而然出现了冻死的结果。
　　这种攻击，碧蓝是无法免疫的，用空气保温的冰层也同样无效。
　　当然，碧蓝本身对催眠就有更高的抗性，所以尽管是被霜之魔女的能力影响，她还是硬撑着坚持了下来，熬过了最难受的这波攻击。
　　但硫磺和品红可就没这么好运了。
　　在霜之魔女的这次攻击下，她们全都被影响到了心智，身上出现了颇为严重的冻伤。
　　事情儛到这里亿的时候妻,碧巴蓝本捌来是打陵算起带着鹨两人仪撤退,等汇合纪沙罗她们更新了情报养好伤再来讨伐。
　　但硫磺可受不了品红受伤这个事实——她咬着牙发动了真化，对霜之魔女发动了决然的攻击。
　　“为了确保硫磺不受伤势影响，品红发动了自己的能力，强行从硫磺身上移除了伤势。”
　　“但因为这其实是精神攻击，所以品红强行发动能力的结果，就是让硫磺恢复了正常，而自己则受到了更深程度的催眠。”
　　“在那之后，硫磺固然是和我一起击杀了霜之魔女，但品红也就……”
　　事情就是这样。
　　承受了双倍精神伤害的品红，直接陷入了昏迷之中，身体也出现了严重冻伤的迹象。
　　尽管碧蓝和硫磺已经用魔力对品红进行了不间断的治疗，甚至小诗音的各位也在讨伐成功后回归并对品红进行了治疗，也还是只能堪堪保住品红的性命而已。
　　“实质上是催眠攻击么……或许可以那样试试……”
　　听完碧蓝的叙述后，纪沙罗心中很快就想到了可能的治疗途径。
　　不过，要想完成那样的治疗，不光是伊弥塔西奥要出手，爱丽丝也得出手才行。
　　而让爱丽丝全力出手的话，还是需要舞缇娜出面更好。
　　‘只能是等姐姐也回来，然后再一起为品红会诊治疗了。’
　　万幸的是，纪沙罗并没有等多久，舞缇娜她们就完成了讨伐，回到了据点。
　　当纪沙罗对姐姐说明情况之后，舞缇娜果然也是马上就答应了帮忙，去找了爱丽丝。
　　又过了半小时，伊弥塔西奥严肃地对众人说到：
　　“如果纪沙罗酱的分析没错，那用我的魔药配合爱丽丝的玩偶屋，是有可能让你们和品红产生精神共鸣，进入品红的内心世界把催眠破解掉的。”
　　“但是……这依然有着很大的危险，你们真的要这样做么？”
　　听到这句问话，硫磺毫不犹豫地点了点头：
　　“品红是为了我才伤成这样的，我一定要把她带回来——不管付出什么代价！”
　　而纪沙罗也严肃地回答到：
　　“品红是我重要的伙伴，而这个治疗方案也是我提出来的。”
　　“为了确保成功，我认为我有义务参与到行动中。”
　　“好吧。”
　　伊弥塔西奥点了点头，将两瓶魔药分别递给了硫磺和纪沙罗。
　　“那就喝下这瓶魔药，然后进入玩偶屋吧……祝你们一路顺利！”
　　几乎同时，纪沙罗和硫磺就仰头喝下了魔药，然后步调一致地走进了爱丽丝的玩偶屋。
　　在穿过玩偶屋的大门后，她们就好像走进了万花筒中一样，放眼四顾全都是光怪陆离的景象。
　　而前方无的伊道气路数目疤之巴多,让澪纪沙罗奇根本不溜知道该衣往哪个方向走。
　　“往这边走！”
　　这时，硫磺笃定地举起了手臂，指向了前方的一条道路。
　　“呃……为什么？”
　　纪沙罗倒不是不相信硫磺，但她实在是没发现那条路和其他有啥不一样啊？
　　“我能感觉到春香就在那边！”
　　“她很无助！我要马上过去陪着她！”
　　说完，硫磺干脆跑了起来。
　　无可奈何之下，纪沙罗也只能跟上她行动了。
　　而在跟着硫磺跑了不知道多久后，纪沙罗发现自己眼前的景象豁然开朗了起来。
　　“这是……春香家附近的小公园？”
　　只是看了两眼，纪沙罗就确定了周围的景象是现实存在的地方。
　　而这个时候，硫磺已经一溜烟地跑到了公园的儿童游乐区那边，激动地喊到：
　　“春香，我来了！”
　　顺着硫磺的喊声，纪沙罗看了过去，然后马上又移开了目光。
　　嗯，春香——或者说品红确实是在那里。
　　之所以这么说，完全是因为在纪沙罗眼中春香和品红的区分只能看衣服，而这身衣服，现在根本不存在啊！
　　此刻包裹着她的友人的，就只是一个巨大的冰块而已。
　　“春香，你醒醒啊！”
　　硫磺在徒劳的喊了几句后，意识到自己思慕的人是不可能在这个时候做出回应了。
　　而在这个时候，她能想到的唯一一个解救春香的方法，就是……
第九卷 魔法少女的远征 : 第16章 心之障壁
　　“喂，你疯了么？这样你也会……”
　　话说到一半后，纪沙罗又放弃了。
　　固然硫磺现在做的事情很傻，但要是纪沙罗代入一下硫磺的心情，或许她也会做出同样疯狂的事情来。
　　脱掉衣服拥抱坚冰这种事情在纪沙罗的认知中毫无疑问是蠢爆了的，但如果这样就能让坚冰中的小夜得救，那纪沙罗绝对也不吝一试。
　　既然这样，那她确实也没啥理由阻止硫磺现在的动作——毕竟她也说不出来，还有什么其他的方式可能顶用。
　　‘往好处想想，反正这里也是精神世界……硫磺应该也不会真的冻坏……吧？’
　　这推测纪沙罗完全不敢打保票，但事已至此，不相信这个，还能相信啥呢？
　　总不可能有人出来给纪沙罗一堆武器，让纪沙罗找合适的去击破寒冰啊。
　　‘唔，怎么没动静啊？硫磺不会已经冻晕了吧？’
　　几分钟后，纪沙罗还是忍不住担心起了硫磺的现状，转头看向了原生态的好友。
　　第⑵一玖眼,玲她稍微物松了③口气—罢—鳍硫衣磺虽然傘闭着眼睛一副辛苦的样子,但至少没有冻伤方面的痕迹出现在她身上;
　　第二眼——原本纪沙罗不想看第二眼的，但转头时余光中一闪而过的景象，还是让她警觉地又看了过去。
　　“她动了！”
　　没错，纪沙罗分明看到，坚冰中品红的睫毛扇动了起来。
　　这个结果大大出乎纪沙罗的意料之外，所以她忍不住大声惊呼了出来。
　　听到她的呼声后，硫磺也随之睁开了眼睛，一脸兴奋地看向了坚冰之中。
　　很快，笑容就浮现在了她的脸颊上——因为品红真的是慢慢睁开了眼睛，然后眼珠转向了她这边！
　　可是，当品红的眼神褪去茫然后，硫磺观察到的情绪居然是自责和抗拒？
　　正当硫磺百思不得其解的时候，一股无形的力量弹开了她，让她狼狈地滚倒在了地上。
　　“为什么啊？”
　　硫磺带着哭腔喊了起来——之所以这样，是因为她分明感觉到，那股力量是来自品红的。
　　她是为了救品红而来的，为什么品红要抗拒她呢？
　　‘你……这样……会受伤的。’
　　‘我不想看到你受伤，也不想看到其他任何同伴受伤啊。’
　　清晰的心灵感应，出现在了硫磺和纪沙罗的脑海中。
　　“这都是小问题！”
　　硫磺抿了抿嘴，再一次冲向了坚冰。
　　“如果能够换回品红的话，就算是死掉，我也心甘情愿！”
　　或许是因为太过激动的关系，纪沙罗惊讶地听到硫磺把一直憋着的真心话说出来了。
　　‘但我不甘心啊！’
　　品红再一次弹开了硫磺。
　　‘我不想因为自己的孱弱，让硫磺或者其他人受到伤害！’
　　‘我也不想再次因为自己的弱小，让你们中的任何一人陷入险境。’
　　‘如果我注定是累赘的话，那为什么不让我死掉算了呢？’
　　‘这样一来，大家就可以快速的忘记我，然后以更好的状态进入下一场战斗了啊。’
　　“你在说什么啊？！”
　　硫磺惊愕地喊了起来。
　　“我才不想品红消失呢！”
　　“我不要看到那种事情，就算是死，我也希望死在品红前面、死在品红怀里！”
　　“没有品红的世界，我……”
　　“我不想要没有春香在的世界啊！”
　　硫磺的声音越发歇斯底里了起来。
　　如果此时有魔女在附近的话，或许可以轻易地将硫磺也引向堕落也没准。
　　但纪沙罗却在这个时候，感觉到脑子里闪过一道灵光。
　　‘等等，如果之前大家分析的没错，那品红这个时候说的肯定是真心话——不过会严重倾向负面情绪罢了。’
　　‘而刚刚那些话……说不定正好说明了，品红为什么迟迟不能真化么？’
　　在纪沙罗看来，品红真化的条件早就具备了。
　　本身的基础素质，在多次战斗和特训后，品红早就不比当初真化时的碧蓝差；
　　精神和意志方面，品红更是坚定到可怕的地步；
　　而最重要的思念，品红也一点不缺——她想要守护朋友的意志，是毋庸置疑的。
　　那么，为何其他人都先后真化，品红这个特蕾斯玛吉安第一位魔法少女却还不行呢？
　　纪沙罗之前一直很迷茫。
　　但在刚刚，她领悟到了一个关键点：
　　品红的真化能力，从种种迹象看，肯定是偏重于治疗友军的；
　　而需要品红使用这种能力的场面，必然是友军情况不佳，不敌负伤这样的时候；
　　偏偏品红又完全不想看到友人受伤；
　　这就让品红的思维在无意识状态下形成了死循环：
　　我的能力需要在朋友受伤的情况下施展——我不想朋友受伤——我不想见到自己的能力成功施展……
　　这东西说破了会显得很可笑，但如果品红自己没法看破的话，那指望别人理解并解开这个心结，难度就非常离谱了。
　　“呯！”
　　就在纪沙罗觉得自己已经抓住了事情的一个关键点时，一声脆响让她惊醒了过来。
　　再一看，不知什么时候硫磺已经开始挥拳击打起了那块寒冰，而刚刚那声响动，正是她指骨折断的声音。
　　此时的坚冰上，分明已经血迹斑斑了。
　　“出来啊，春香！”
　　“我会打碎她的，所以你也快点用力，从里面出来吧！”
　　纪沙罗微微摇了摇头。
　　硫磺这么做肯定是打不碎坚冰的。
　　因为那根本不是什么坚冰——而是被魔女影响而在品红心中形成的“抗拒”。
　　品弍红因陵为巴憎恨自捂己的弱另小九,傘所以硫抗玖拒回到箘现实。
　　这，才是品红昏迷不醒的真正原因。
　　当然，这只是纪沙罗从散乱的线索中得出的一个结论，未必就是真相。
　　‘但如果真的是这样的话……那就只有让品红从里面发力，才能真正击破这块寒冰了。’
　　‘而要实现这一点，以当前的情况，我能做到的是……’
　　纪沙罗脑子快速运转了几秒钟，然后猛地喊到：
　　“品红，硫磺已经受伤了！”
　　“现在只有你的真化能力，能够快速让她恢复健康——那么，你为什么不用呢？”
第九卷 魔法少女的远征 : 第17章 热气的医师
　　乍一看，纪沙罗的话语好像根本没有逻辑。
　　救出品红和让品红真化完全是两件事，正常来说肯定是逐个解决才对。
　　但此刻的纪沙罗就是觉得，这两件事今天恰好可以一并解决。
　　她的想法也很简单：
　　‘既然品红是认为自己实力弱小才自我封闭，那证明她其实很强的话，自然也就没必要自闭了；’
　　‘在品红的认知中，真化恰好就是足够强大的证明；’
　　‘品红看重其他人胜过自己，尤其现在她潜意识里最看重的硫磺还真的受伤了——那么，品红完全有理由克服自己心中的逻辑陷阱，激发出真化的能力，治疗硫磺！’
　　在现实世界中，品红还可能因为这样那样的原因而放弃这种努力。
　　但现在，在这个精神的世界中，品红根本就只有克服自己治疗硫磺这一条路而已。
　　否则就是彻底的自暴自弃。
　　纪沙罗相信，即便是此刻处于消沉自闭状态的品红，也不会拒绝治疗硫磺——而这，就是她说出那些话最大的底气。
　　果然，在听到纪沙罗的喊声后，坚冰中的品红猛然瞪大了眼睛。
　　接着，在几乎无法注意到的瞬间挣扎后，品红的神情就坚定了下来。
　　下一秒，柔和的光辉从她身上爆发了出来，照亮了整个区域——也直接融化掉了那块硫磺全力以赴也没能伤到半点的坚冰。
　　“治愈的火焰，请呵护我的同伴吧！”
　　随着这句话，金色的火焰从天而降，笼罩了惊愕中的硫磺。
　　接着，硫磺感到自己就像是浸泡在了温泉中一样，从里到外都得到了滋润。
　　不管是心情的焦虑、肌肉的疲乏还是伤处的疼痛，都在一瞬间不翼而飞。
　　而她手上的累累伤痕，也在硫磺根本没有注意的情况下瞬间痊愈，没有留下哪怕一点点伤痕。
　　在火光的呵护下，硫磺觉得自己简直舒服的要飞起来了——而在纪沙罗眼中，硫磺真的是飞在了一米多高的半空中。
　　接着被真化的品红轻轻地以公主抱的姿态抱了起来。
　　“累了吧？现在可以好好休息了哦——我已经全都没事了呢。”
　　听到从品红口中说出的这句话后，硫磺的精神猛地松弛了下来，然后就真的靠着品红的胸口，进入了梦乡。
　　直到这时，纪沙罗才缓缓走近了品红这边，压低声音问到：
　　“真的没事了么？”
　　“嗯，没事了——我都想通了。”
　　品红抬起头，带着柔和的笑容向着纪沙罗说到：
　　“是我太不成熟给大家添麻烦了。不过从今天开始，这样的事情不会再发生了。”
　　纪沙罗微微失神了一下——这个笑容真的太美太治愈了。
　　‘不过，你根本不是什么太不成熟吧……算了，这样就很好了。’
　　放弃了一些原本想说的话之后，纪沙罗轻声问到：
　　“恭喜你终于成功真化了。这个真化形态，你赋予它的名字是什么啊？”
　　品红想了想，歪了歪头回答到：
　　“就叫它魔法品红-热气医师吧。”
　　纪沙罗点了点头。
　　确实,裠此⑵时韭的品陵红,呜的确是伞一捌身本地祁医师的仪职s业装a。n
　　加上那种有着治愈之力的神奇火焰，叫热气医师倒也恰如其分。
　　“既然祁现迩在已散经龄全部解私决了玖,那就弃让(我三们回到)朋友身肆边去吧?”
　　在纪沙罗这样说后，品红点了点头——然后周围的景象就陡然变化成了玩偶屋平常的模样。
　　此后，品红带着硫磺去休息什么的不用细说，纪沙罗倒是又想起了什么，再次找到了维纳里达。
　　“喂，我突然想到，既然我们已经在这边稳固安置了一个传送点，那为什么我们不干脆联系管理局呢？”
　　纪沙罗带着严肃的神色，看着维纳里达的双眼问到。
　　“这样一来，魔法少女的大队人马很快就能出现在那道坚固的防线后方，然后给魔女们来一个足够狠的打击了。”
　　“这样的局面，不比我们现在这种小打小闹强得多么？”
　　纪沙罗怎么想，都觉得事情就是这样的。
　　如果维纳里达居然不同意的话，那这个家伙……是不是真的站在魔法少女这边，可就非常可疑了啊。
　　可出乎她预料的是，维纳里达居然是这样回答的：
　　“啊，理论上来说是这样没错啦。”
　　“如果确实可行的话，我倒也不介意帮助管理局安排一整个军团过来。”
　　“可是……这真的不可行啊！”
　　听完拔维纳叁里达的令解释后久,纪陵沙罗才(意七识到),事⑼情真的吾没V她想I象I的那么I简群单。撩
　　首先，维纳里达的一系列做法完全是违规操作，要是都摊开给管理局说的话，那不管是它还是纪沙罗她们，都少不了被审问和关押；
　　其次，就算抛开个人损誉不谈，这个事情也不会像纪沙罗想的那么轻巧；
　　要调动大军的话，需要管理局上下开很多会议、做很多人的工作、下很大的决心。
　　全过程下来，不仅必然会花很多时间，还极有可能在过程中将重要的情报泄露给魔女那边。
　　嗯，虽然没有看到实例，但维纳里达可是听说过，有内心已经堕落但还保持着魔法少女姿态的魔女爪牙潜伏在管理局之中的。
　　维纳里达的计划本来就是在走钢丝，一旦情报泄露，那整个计划就彻底完蛋，再也无法执行了。
　　尤其是纪沙罗和舞缇娜这样的特殊存在……
　　万一损失掉了，天知道维纳里达什么时候才能再遇到。
　　“更糟糕的是，如果艾诺鲁迷达的这个秘密被泄露到魔女那边去，那我计划的基础就彻底失去了。”
　　“而这甚至还能更糟——那就是魔女得到了我的研究成果，制造出大批有着魔法少女外在的魔女，投放到各个世界中。”
　　“如果真的到了那一步，那战争可以说就已经提前结束了啊！”
　　听维纳里达这么解释后，纪沙罗也无话可说了。
　　嗯，官僚是什么样子，她已经接触过了，完全没办法反驳维纳里达对管理局的猜测。
　　而最糟糕的结果……那看起来是真的糟糕。
　　一旦到了那一步，就彻底绝望了啊。
　　但是……
　　“那我们接下来就这样不断小打小闹进攻么？”
第九卷 魔法少女的远征 : 第18章 休息也属于计划呢
　　“当然不是。”
　　维纳里达笑嘻嘻地说到：
　　“就算你很有进取心，一直行动也不可取啊。”
　　“啊？”
　　纪沙罗愣住了。
　　你刚刚吧啦吧啦说了一大堆，固然提到了各种各样的事情。
　　但其中很重要的一点，不就是兵贵神速么？
　　在纪沙罗看来，假如能够在魔女们反应过来之前，就打垮她们的几个重要节点。
　　那就算魔女们之后还能重整旗鼓再度发动攻势，恐怕也很难在下次“大潮”的时候对魔法少女们守护的世界造成太大损失了。
　　既然己方现在唯一的优势就是情报还未泄露，那不趁着这个时机连续转战，岂不是浪费机会？
　　“嘛，你总是太过专注的向前看呢，纪沙罗酱。”
　　维纳里达的脸上，出现了一抹哭笑不得的表情。
　　“也许你确实能够用铁一般的意志，强迫自己在不适应的环境下连续作战。”
　　“但对于其他大多数人来说，她们可都做不到这一点。”
　　“如果你一意孤行的话，固然所有人都会因为情谊而不顾自身地跟随你，但这种情况下她们的实力肯定是会渐渐打折扣的啊。”
　　“如果在不堪重负的情况下出现了损失，你一定会非常自责的吧？”
　　“而那种时候，我可真的会担心你会不会被黑暗的力量蛊惑，堕落到真正黑暗的那一边了。”
　　“不客气的说，在我眼中，你比其他任何人都要更接近真正的黑暗哦！”
　　维纳里达的这个说法，顿时就让纪沙罗吃了一惊。
　　不过，仔细想想的话，纪沙罗又不得不承认，维纳里达很可能是对的。
　　大家所在的那个世界，真的是太安逸了。
　　以至于来到这个世界真正看到魔女是怎么摧残一个世界的时候，很多人都出现了剧烈的情绪波动。
　　虽然纪沙罗还是不太理解维纳里达凭什么认定纪沙罗会格外容易堕入黑暗，但她至少明白，得让其他人有恢复状态的机会才行。
　　“那……你是打算在收复这个世界后，让大家在这里帮助重建，同时休养是么？”
　　“我是打算在消灭掉这里的魔女后，就让你们回到原来的世界，正常的生活一段时间。”
　　维纳里达干脆地回答到。
　　“没有什么比安宁的日常更能让你们的精神得到恢复了。”
　　“虽捌然彡我的计O划确酒实很l在乎兵i贵n神速,g但最琦前⒐提(的五一)点八,n是你a们能n够锦确实的稳定在我需要的层面上啊。”
　　“一旦你们中有任何一人堕入真正的黑暗，那我的整个B计划就彻底完蛋了呢。”
　　“所以，哪怕可能会给魔女们一些做出应对措施的时间，我也还是认为，重要的休息是不可或缺的呢。”
　　听到这里，纪沙罗默默点了点头。
　　她得承认，自己可能确实被前世的一些氛围影响，变得有些太过急于求成了。
　　既然计划的主导者维纳里达都认为休息很重要，那她纪沙罗确实也不该再在这种事情上犹豫了。
　　“明白了。”
　　“我会在接下来的时间内仔细拟定计划，争取用最小的代价拿下这里的魔女。”
　　“之后，就让我们回到原本的世界，做一段时间的普通国中生吧。”
　　…………
　　事实上，剿灭魔女的行动，远比纪沙罗之前认为的还要简单。
　　尤其是在大家发现，品红真化后的那种金色火焰，对不死系魔女属于克制性绝杀之后。
　　靠着无往不利的治愈之火，纪沙罗一行在三天内就彻底消灭了这个世界的全部魔女。
　　而失去魔女供应的魔力后，那些魔女的各种爪牙，自然也纷纷停止了运作，然后被普通人列入了垃圾填埋计划之中。
　　当然，在战斗结束之后，维纳里达和瓦兹照例是要布置结界，掩盖当前世界的变化。
　　而在纪沙罗问到这里还会不会诞生出新的魔法少女后，维纳里达这样回答到：
　　“当然会啊！”
　　“无论未来如何，至少此时此刻，绝望已经被你们驱散、希望的光芒再次照耀在了这片大地上。”
　　“尽管损失惨重，但这个世界此时已经确实地走出了阴霾，回到了正确的轨道上。”
　　“在这个大势下，这里不但会诞生新的魔法少女，而且还会出现的格外多呢——当然，从另一个角度看，这其实也意味着我的族人会在这里不断产生新的血液。”
　　言语之间，维纳里达算是多少透漏了一些吉祥物一族的秘密。
　　但纪沙罗这次没有太刨根问底了。
　　比起那个，回到自己的世界后该做些什么，此时更需要纪沙罗思考呢。
　　‘离姐姐她们毕业也就不到三个月了，回去之后还得督促姐姐读书啊——要是考不上高中部，那才叫可笑呢；’
　　‘纯和春香都是近期才能实现真化的，为了更好的发挥她们的战斗力，确保接下来的行动中她们能够正确使用适合的战术，还需要给她们进行特别的训练；’
　　‘然后，还得想想给妈妈准备些什么惊喜。’
　　‘之前的时间让妈妈担心太多了，现在她已经变得非常敏感。要是不转移下她的注意力，她搞不好会从我们身上看出些什么，然后刨根问底的。’
　　‘再然后，我和小夜……’
　　一想到和小夜的二人世界，纪沙罗就变得口干舌燥了起来。
　　已⑺经迩渐渐食叄髓知味O的两人丝,如果(回九到日常)的话⒎,衫那肯定是还是会迅速纠缠到一起的。
　　那么，该怎么约会、怎么让时光发酵到甜蜜甘美，又在什么地方什么场景下释放……
　　这就都是很重要的事情了。
　　‘别的事情倒是好说，毕竟小夜也不是什么挑剔的人。’
　　‘但是……那种事情就……’
　　想到之前小夜提过的要求，纪沙罗就忍不住苦恼了起来。
　　好吧，虽然是苦恼，但也算是幸福的苦恼吧——毕竟核心还是如何满足小夜，让两人一同进入生命的大和谐。
　　而且，真的要说个究竟的话，其实纪沙罗自己也挺期待那种场面的啊。
　　‘嘛，回去之后就好好看看那些私密网站的推荐吧。’
　　‘或许看看别人的经验之谈，思路就意外地开阔起来了呢。’
第九卷 魔法少女的远征 : 第19章 各自的品味
　　“呜呜……真的是太好了呢，在最后的时候终于明了了彼此的心意……”
　　纪沙罗听着小夜的抽泣声，一边轻轻握住小夜的手表示安慰，一边在心里忍不住吐槽刚刚那个电影的剧情。
　　‘这些人怎么那么喜欢死在爱人怀里啊？拍个皆大欢喜的结局就那么难么？’
　　嘛，虽说她在这个世界这么多年，已经很适应这里的氛围了吧。
　　但果然有些东西，还是她前世熟悉的那种更痛快啊。
　　虐恋情深什么的，她倒不是不能接受，只是以她的性格，她果然还是不会喜欢这种被命运什么的强行分开的结果呢。
　　‘就算再难，想明白做好准备打碎那些玩意儿不就行了么！’
　　‘不能白头偕老的，算啥完美结局啊。’
　　就在纪沙罗走神的时候，小夜突然破涕为笑，拉着她的手臂说到：
　　“纪沙罗酱果然不喜欢这种结局啊。”
　　“也是，你本来也不是那种会被动接受悲惨命运的人呢。”
　　“唔，不管怎么说，电影已经看完了，接下来我们是……”
　　小夜的语气，不知不觉间带上了一分媚意。
　　毕竟，接下来要去做什么，两人早就心照不宣了。
　　“这次我们去这家旅馆吧。”
　　早就做好准备的纪沙罗，向小夜展示起了手机的页面。
　　“和之前的那些不同，这家旅馆有各种各样的主题房间，我们可以选一个喜欢的主题，然后在对应的房间里过夜。”
　　听到纪沙罗的说法，小夜顿时眼睛一亮。
　　而在目光漂移到其中一张宣传图片后，小夜的眼睛更是在瞬间迸发出了闪耀的色彩。
　　带着几分莫名的兴奋，她接口说到：
　　“好啊，纪沙罗酱的选择不会错的，那我们现在就……就去吧……”
　　最后几个字，小夜才意识到自己表现的过于急切了些，红着脸降低了音调。
　　而看到恋人这个样子，纪沙罗自然是长出了一口气。
　　固然她早就已经猜到了小夜最喜欢啥玩法，但终究还是没有来自本人的确认。
　　现在看来，她果然是没有想错呢……
　　既然小夜是这个态度，那纪沙罗自然是牵起了小夜的柔荑，顺着街道来到了目的地。
　　虽然在她对店员说出自己的选择时店员的眼神有些古怪，但管她呢！
　　小小年纪就玩这么花怎么了？
　　人生苦短，不在最适合玩的时候玩出花，难道要等人老珠黄了再玩么？
　　只是，当纪沙罗和小夜走出电梯，迈入走廊之后，纪沙罗猛然意识到，刚刚那位大姐姐的眼神古怪，可能还有别的原因。
　　而这个原因么……自然就是牵着基维的手，正准备打开附近一扇房门的自家姐姐了。
　　“欧内桑？基维酱？”
　　本着谁后打招呼谁更尴尬的精神，后来的纪沙罗抢先喊出了对面两位的身份。
　　而这果然让舞缇娜和基维的脸色都精彩了起来。
　　足足过了两秒钟，舞缇娜才僵硬地说到：
　　“啊……纪沙罗，你们也来了啊……真巧啊。”
　　其实也没多巧。
　　大家都是从之前的死斗状态骤然回归正常生活的，猛然间放松下来，自然会想着和恋人好好……放松一下。
　　这也是人之常情了。
　　只是当纪沙罗看清姐姐选择的房间门上的图形标识后，还是为姐姐的花样在心里吐了一句槽：
　　‘居然是电车PLAY么？’
　　‘不愧是姐姐呢，真的喜欢这种猥亵的东西啊！’
　　纪沙罗不是不知道，基维也可能是决定花样的那个人。
　　但她始终认为，如果是基维的话，那家伙大约会选择更大胆更激烈的花样，然后在真正开始后任凭舞缇娜蹂躏。
　　而眼下这种针对羞耻度的玩法，指定是自己这个不省心的姐姐选择的！
　　就算不是，那也肯定是基维看透了姐姐的心意，帮舞缇娜下定决心的！
　　嗯，不管别人信不信，反正纪沙罗信了。
　　而在纪沙罗在脑补姐姐的决策过程的同时，舞缇娜也偷偷看了看妹妹手中的房卡。
　　当她看清上面的图案后，眼神惊异了一下，然后在短暂的犹豫后，还是开口说到：
　　“那个……你们要玩这么重口的东西么？”
　　“会不会……有些进度太快了啊？”
　　听到姐姐的质疑，纪沙罗顿时翻了个白眼。
　　拜托，你以为我是为什么会到这一步啊？
　　如果不是你这个家伙打开了奇怪的匣子，让小夜看到了新世界的风景，我纪沙罗至于会到这一步么？
　　即便现在纪沙罗已经隐隐意识到自己心中藏着的那份特别的暴虐，她也还是坚持认为，如果不是姐姐乱来，小夜根本不会产生这方面的兴趣，而她纪沙罗也完全不可能在这种关系中前进到这一步。
　　“好了，我们又不是来这里说教的。”
　　到底还是基维更熟稔于人情世故。
　　在舞缇娜的话说出口后，基维就拉住了舞缇娜的手臂，用带着告诫的语气说到：
　　“今晚大家都是来这里寻找快乐的，舞缇娜你就别说什么煞风景的话了啊。”
　　“说到分寸什么的，别人不放心，纪沙罗酱你还不放心么？”
　　“更别说……嘛，总之我们还是赶快进房间吧！”
　　被基维这么一番数落后，舞缇娜歉意地笑了笑，然后打开房门，第一个走了进去。
　　而基维，也在用口型对纪沙罗祝福了一句：
　　‘祝你们有一个美好的夜晚。’
　　之后，就跟着舞缇娜走进了房间，顺手关上了门。
　　当熟人都从视野内消失后，小夜也终于恢复了行动能力，拉着纪沙罗的手臂轻轻迈开了脚步。
　　很快，纪沙罗就打开了属于自己和小夜的那扇房门，凝视起了里面的设施和墙壁上挂着的道具。
　　‘这里的东西……嘶，比我想象的还要厉害啊！’
　　接着，她果不其然地注意到，同样看到这些东西的小夜，呼吸粗重了起来。
　　有那么一个瞬间，纪沙罗都有些后悔自己的选择了。
　　或许，她确实有些太激进了？
　　再怎么说，这些东西和正常的范畴也远了些啊。
　　但是……
　　‘(既一然都)谈恋爱〇到这个I地泣步俬了,儛总揪该I满V足自⒐己紦的爱人吧?’
　　小夜喜欢什么，纪沙罗一直心知肚明。
　　都说要尽自己最大努力给小夜幸福了，怎么可以在这个时候退缩！
　　‘而且，小夜的态度是……’
　　纪沙罗看向了小夜的双眸。
　　在那里，此刻只有燃烧的欲望和热切啊。
　　‘回不去了，已经无法回头了！’
　　这么想着，纪沙罗关上了房门。
第九卷 魔法少女的远征 : 第20章 我们在一起了
　　第二天早上，纪沙罗一边懊悔黎明的时候真的不该再次放纵自己的欲望，一边跟随着小夜的脚步走向了学校。
　　由于睡眠不足加上体力消耗过大，此时的纪沙罗难得的出现了影响容姿的黑眼圈，时不时还打着哈欠。
　　反而是小夜，明明比纪沙罗经历了更激烈的释放过程，此刻却显得格外容光焕发。
　　‘有着控水相关的能力就这么神奇么？’
　　纪沙罗忍不住胡思乱想了起来——甚至在不经意间懊恼自己为什么没有这种能力。
　　“抱歉，是我太任性，结果让纪沙罗酱过度操劳了呢。”
　　对于纪沙罗现在的状态，小夜自然是心知肚明的。
　　在周围没人的时候，她压低声音，带着讨好的语气这么说了一句。
　　这当然没什么问题——问题在于，哪怕纪沙罗只是在小夜说话的时候看了眼小夜的粉舌，足弓附近都近乎反射地感觉到了一阵湿滑。
　　而这，自然不会让她觉得更舒适，反而是让纪沙罗的嘴唇更加干涸了起来。
　　有那么一个瞬间，纪沙罗简直想直接选择逃学，然后拉着小夜找个地方大吃大喝一下补充营养，接着再回到旅馆睡一觉然后再战百千回合了。
　　万幸的是，从附近街口传来的招呼声，及时浇熄了纪沙罗心中这个危险的念头，于是她的全勤终于保全了下来。
　　“小夜酱、纪沙罗酱！”
　　不壹用另看,光1是V听到I这I种师元气屋十⑼足I的声线V,纪沙(罗就知九道是)春香芭来了。
　　而接下来，纪沙罗和小夜分别做出了下意识的反应。
　　纪沙罗急忙调整了下自己的刘海，希望额前的头发能够多遮掩一下自己眼睛周围的马脚；
　　而小夜则是匆忙整理起了领口和袖口——有些痕迹，就算用魔法处理了，也不是能够一下就消失无踪的。
　　不过，一秒钟后，她们就全都顾不上这码子事了。
　　因为过来的可不止是春香，还有被春香牵着的、一脸魂游天外的熏子呢！
　　虽说春香和熏子一起出现在校门附近根本不是啥新闻，但牵上手什么的……
　　这可太能说明一些事情了啊！
　　“那个……你们……”
　　纪沙罗犹豫了片刻，还是主动询问了起来。
　　作为最重要转折点的见证人，她确实知道这俩快要捅破那层窗户纸了。
　　但她真的没想到，居然会这么快！
　　按纪沙罗的估计，就算事情已经很明显了，熏子也得过好一段时间才能鼓起勇气正式告白啊。
　　怎么这次反而这么迅捷了？
　　“嗯，我们在一起了啊！”
　　春香大大方方地笑着说到，同时还不经意地摇了摇熏子的手。
　　“就在昨晚，我对熏子告白了……”
　　“啊？居然是你先告白么？”
　　通常来说，纪沙罗是会注意礼貌，不打断别人话语的。
　　但这种事情……实在让她有些忍不住了。
　　熏子为了说出自己的心意折腾了多久啊，结果，居然是让春香先开口了？
　　“嗯。”
　　春香微笑着点了点头。
　　“既然我已经确实明白了熏子的心意，而且也看清了自己的心意，那这种事情，不就应该大胆的说出口么？”
　　“当然，我也知道熏子可能更希望自己能够向我告白——但她的性格我可太清楚了。”
　　“想等她找到感觉鼓起勇气说出那句话，真的不好说还需要多久呢。”
　　“明明相互喜欢、相互知道对方也喜欢，却还要憋在心里，那也太蠢了吧？”
　　“所以，我在简单的思考后，还是主动对熏子说出了那句话！”
　　纪沙罗愣愣地点了点头。
　　不愧是春香啊，真的够快人快语。
　　不过，纪沙罗很快又忍不住问到：
　　“那个，熏子不会是在听到你告白之后，就变成现在这个样子了吧？”
　　天川熏子此时的表情，非要形容一下的话，就是大脑又宕机，然后整个人变成简笔画的表情。
　　显然，春香的行动对熏子来说太过刺激了些，以至于这位大小姐根本找不到正确的状态了。
　　“没有啊，中间她还是正常过几分钟的。”
　　春香居然认真地回答了这个问题。
　　脸上露出思索的神色一秒钟后，春香比划着说到：
　　“在昨晚我告白之后，熏子大约加起来有五分钟处于正常状态呢。”
　　“今天早上遇到她之后，她也一度能够看着我说话——只是在我拉起她的手之后，她才变成这样的。”
　　“我相信，再让熏子适应一段时间后，她就应该能正常的和我交流了。”
　　说(到八这里),春I香的I脸I上l浮i现出了n一g抹幸福蹴的邻笑意,V像I是在I想象玖两人能吴够扒像普通恋人一样交流的那种美好场面。
　　“然后……然后我就对熏子做些更进一步的事情，让她更加习惯我的存在！”
　　纪沙罗带着些许同情看向了春香。
　　某种意义上来说，春香这是要一口一口将一个婴儿喂到大啊……
　　非常辛苦不说，越往后的过程，春香要克服多大的耻度，也是可想而知的。
　　但是……既然这是春香自己的选择，纪沙罗也只有祝福了。
　　再说，熏子之前为了春香付出了那么多辛劳和努力，现在单纯的享受一下春香的贴近，好像也没啥不好。
　　又往(学一校走)了I一段距I离邻后,纪衫沙二罗身林边的弃人就司多了起扒来。
　　舞缇娜和基维、理莎和纯、甚至是兰朵以及送兰朵来学校的满子，都一一出现在了她的视野中。
　　至于在但是纪沙罗没看见的那位，此时自然是看着这边的一对对恋人，躲在阴暗的角落里奖励自己呢。
　　想到这么多的同伴，都在和自己一起为了胜利而努力，纪沙罗顿时觉得心底涌起了新的力量，驱散了身体上的疲倦。
　　‘果然，好好的休息一下，确实是能让大家获得更强更持久的力量和动力啊。’
　　‘不知道维纳里达这个家伙，在这个放松的阶段里，有没有找到属于自己的动力呢？’
　　不知为何，纪沙罗猛然间想起了维纳里达。
　　但在一秒钟后，这个想法就划走了。
　　那个家伙，怎么比得上身边的朋友重要啊。
第九卷 魔法少女的远征 : 第21章 维纳里达和瓦兹
　　“瓦兹，你为什么还是一副闷闷不乐的样子？”
　　夜宫中五,维纳y里达i笑气嘻嘻地八看着疤垂龄头丧气气的瓦锍兹,壹用难得带着关心味道的语气这样问到。
　　“我们现在已经不必做敌人了，这不是好事么？”
　　“你之前总追逐在我身后说不要这样不要那样的，还真的有些烦人——但现在你一言不发了，我真的又有些担心你了啊。”
　　瓦兹抬起头看了看维纳里达，消沉地说到：
　　“我有什么理由开心呢？”
　　“本来我也是为了阻止你破坏这个世界，才离开家乡来到这里的……”
　　“对啊！”
　　维纳里达打断了瓦兹的话，笑嘻嘻地插嘴说：
　　“现在你的愿望实现了，不是么？”
　　“事情已经很明显了，我根本没想破坏这个世界！嘿嘿，笑一笑吧瓦兹，你的心愿实现了呢！”
　　“我要说的不是这个！”
　　瓦兹有些恼火地喊了起来。
　　“峮我想说艺的是,龄在发现依原齐来所似有的⑤一切玖都是你s精i心久策坝划的,我从头到尾就没有任何存在的意义——发现这样的事情后,我怎么可能开心的起来啊!”
　　“我的存在意义，就只是给你的计划增添了一批沦为受害者的魔法少女而已。”
　　“如果换其他人来而不是我的话，那或许事情还会顺利很多——而且，也不会有很多孩子平白受那种摧残了。”
　　瓦兹一边这么说，一边痛苦地抱住了自己的脑袋。
　　它是真的认为，整个事情回顾下来，它瓦兹就是纯纯的废物来着。
　　说着要阻止维纳里达的它，从头到尾没有给维纳里达带来任何真正意义上的阻碍；
　　声称要保护眼前的美好世界，然而这个世界其实根本不需要它保护；
　　想要带领魔法少女走向胜利，可事实证明，不听它的，魔法少女们反而能有更好的胜率；
　　——纪沙罗比瓦兹的指挥调度能力强多了！
　　最后，接受纪沙罗的委托，让纪沙罗等人假意中了维纳里达的圈套，而它瓦兹在暗处对维纳里达发出正义一击……
　　就连这么简单的事情，它都没能做好。
　　当然，从事后的现在来看，做不好其实更好。
　　但这并不意味着，瓦兹就因此能原谅自己的无能。
　　它又不是没办法避免修女奇苷特施展魔法——只需要设置一个触发结界而已，它的知识和能力完全支持。
　　但偏偏它就是……
　　等大家都明白事情真相之后，整个事情的主导权就更是完全转移到维纳里达手中了。
　　它这个有着官方身份、够资格带领魔法少女和邪恶力量战斗的吉祥物，就彻底变成真正意义上的吉祥物了呢。
　　这样的现状，瓦兹心情能好才怪吧？
　　而这整个事情串联下来，瓦兹还只能责怪自己，这就让它更加心情低落了。
　　“嘛~嘛！别这样说自己啊，瓦兹。”
　　维纳里达轻轻拍了拍瓦兹的肩膀，安慰地说到：
　　“别的不提，至少品红这几个孩子的资质，那是真的很不错。”
　　“而你辛苦招募来的纪沙罗酱，更是让我也大开眼界呢。”
　　“可以说，没有你的主动出击，我的B计划根本就没有实现的基础。”
　　“你在整个事情中是立了大功的哦~”
　　安慰是安慰了，但瓦兹听完这些后，心情也还是一点都没有好起来。
　　它的耳朵彻底垂了下去，用满是消极的声音说到：
　　“纪沙罗酱……她的光彩，根本是眼睛不瞎就能看到的啊。”
　　“就算我不招募她，以她和舞缇娜酱的关系，维纳你也早晚会注意到她的。”
　　“也就是说，不管怎么样，她都会按你设计的计划，进入预定的轨道——这根本不需要我在中间做什么的。”
　　“不是哦。”
　　出乎瓦兹预料的是，维纳里达再一次打断了它。
　　而且这一次，维纳里达的声音格外的坚定，完全没有通常的那种轻佻。
　　“瓦兹的存在是很重要的事情呢。”
　　它看着瓦兹的眼睛，郑重地说到。
　　“纪沙罗酱可是很特别的存在。”
　　“比起这个世界上的任何一位少女来说，她都要更加强大——同时更加危险。”
　　“如果先接触她的是我而不是你、她加入的是艾诺鲁迷达而不是特蕾斯玛吉安的话，那她现在可能已经堕落成魔女了。”
　　“怎么可能？”
　　瓦兹难以置信地反驳了起来。
　　“纪沙罗酱一直都秉持着正义之心的。”
　　“她从未动摇过，也从未做过违背魔法少女准则的事情。”
　　“你这种说法完全站不住脚！”
　　听完瓦兹的话语，维纳里达微微摇了摇头，笃定地说到：
　　“最基本的一点你就说错了。”
　　“纪沙罗酱可从来都没什么正义之心。”
　　“她看起来很正义，仅仅是因为她觉得正义能够让她更快的抵达目标而已。”
　　“所谓的正义，对她来说就只是避免麻烦的外衣，可以让她安心地掩盖自己的本质。”
　　“而她从本质上来说呢……恐怕根本就不属于这个世界啊。”
　　“对世界并没有归属感的她，一旦受到魔女的感召，完全可以轻易地变换阵营。”
　　“如果不是在特蕾斯玛吉安的生活、以及舞缇娜的存在，她可能根本就不会走到现在这个地步，成为我计划中不可或缺的一环。”
　　“你看起来还是不相信？”
　　维纳里达又看了看瓦兹，耸了耸肩说到：
　　“嘛，我现在确实也拿不出足够有说服力的证明呢。”
　　“毕竟，她已经坚定地走到了我们希望看到的路途上，而不是从一开始就误入歧途。”
　　“我唯一能确信无疑的，就只是这一点：纪沙罗能够有现在的成就和立场，瓦兹你起码要占一半功劳。”
　　“而哪怕只有这一点值得称道，你在这场由我掀起的战争中，也至少能占据三分之一的功劳了。”
　　听维纳里达这么说，瓦兹点了点头，有些意兴阑珊地飞了起来。
　　“谢谢你的开导，维纳。”
　　“侕现在陵我吧好吾一些澪了,就请③让我榴一九个人帬待会儿吧。”
　　说完，它就自顾自的飞走了。
　　也因此，它根本没有注意到维纳里达看着它背影的那份柔和目光。
　　‘瓦兹……其实现在的一切，从根本上来说都是因为你啊。’
　　‘没有你的话，一切都不会发生的……’
第九卷 魔法少女的远征 : 第22章 再集结和新的目标
　　“米娜桑，很高兴又在这里看到大家齐聚一堂啊！”
　　当少女们再次聚集到殿堂的时候，笑嘻嘻的维纳里达说出了这样的欢迎词。
　　不过，大部分魔法少女在听到它的话后只是不屑地撇了撇嘴而已——就算现在是盟友了，大家也照样还是讨厌这个家伙。
　　当然，维纳里达是不在意自己受到这种对待的。
　　它只是和平常一样笑了笑，就继续说了下去：
　　“之前;的峮两个世⑵界,(我们九都)是淋用五魔女I残余的I魔力I伪装了⑧气棋息亿,I造成I了I它们还没有被光复的假象。”
　　“嗯，正如同大家之前担心的那样，这种方法既不能长久，也随时可能因为某种意外而被揭破。”
　　“本来呢，就把这种方式当一个权宜之计的话，倒也不是不行。”
　　“但我在顺着汇总到我这里的情报调查的时候，意外地发现了一个新的契机。”
　　听到这个，纪沙罗等人顿时打起了精神。
　　能让大家好不容易收复的世界更安全一些，当然很好了！
　　见少女们普遍集中起了注意力，维纳里达继续说到：
　　“嗯，就在之前那个世界距离不算很远的地方，有一个世界，被一位名叫‘扭曲之魔女’的家伙统治着。”
　　“而这位魔女的扭曲之力，根据我的推测，恰好可以弥补我们之前的缺憾，从而制造出一般途径下根本无法识破，而且持续时间长得多的伪装。”
　　“此外，如果运气够好的话，我或许还能从那种力量中得到更好的掩盖魔法少女气息的方法。”
　　“要是那样也能做到的话，那我们或许就不必每次都只让舞缇娜和纪沙罗两位打头阵登陆了。”
　　“甚至可能在将来的某一天，我们真的能够引领着管理局的魔法少女军团，直接给魔女们来个中心开花也说不定呢！”
　　听到这里，每一位少女的神色都严肃了起来。
　　不管怎么看，这个力量确实都太重要了。
　　如果真的能够如同维纳里达说的那样，将几点一一实现，那或许整个战争的走势就此改变也说不定呢。
　　“嘛，当然，目前的一切，都还只是我个人的推测而已。”
　　维纳里达将注意力集中到了纪沙罗和舞缇娜姐妹那边。
　　“归根结底，我们还是需要亲自去那边看看，然后才能知道事情可以好到或者坏到什么地步。”
　　“另外，我需要在这里提醒你们一下——拥有这种能力的魔女绝对不是什么好对付的家伙。”
　　“哪怕是舞缇娜酱和纪沙罗酱，最好也别轻易就认为自己能够搞定那种程度的存在。”
　　“从进入那个世界开始，我们就必须打起十二分的警惕——因为那里的一切都可能是被魔法扭曲过的！”
　　即便心内看维纳里达十分不爽，这时候纪沙罗也是下意识地点了点头。
　　没错，不管维纳里达是什么东西，至少这番话纪沙罗是完全认同的。
　　“扭曲之魔女”——仅仅只是这个名字，纪沙罗就觉得必须引起重视了。
　　这种能力，强度上限完全取决于魔女的想象力吧？
　　万一是个如同某五番队队长那样的智勇双全狠角色，她们不知不觉间被人玩死都不是不可能。
　　“好了，大家也别太过担忧了。”
　　看了看诸位少女的脸色后，维纳里达突然又笑着说到：
　　“别忘了我之前说的，现在这个阶段的魔女，都不是她们的全盛状态啊。”
　　“为了更好的消化吸收掉自己捕获的世界、让自己变得更加强大，她们可都是处于特殊的虚弱期呢。”
　　“只要我们不大意到让魔女发出示警讯号，招来游弋的魔物军团，那我们就算打不过，至少也该能跑过的。”
　　“我之前说的那些，也就是想让你们不要因为之前的胜利，而产生轻敌情绪罢了。”
　　“毕竟，我的计划十分简陋，容不下多少误差啊。”
　　…………
　　会议结束后，维纳里达就带着纪沙罗和舞缇娜通过空间门来到了之前被不死系魔女占据的世界。
　　从这里，她们可以再度乘坐飞船出发，前往扭曲魔女所在的世界。
　　而当纪沙罗和舞缇娜踏入这个刚刚被她们光复的世界后，顿时就感觉到有什么东西和之前大不相同了。
　　“是希望哦！”
　　看出她们的疑惑后，维纳里达笑嘻嘻地解释了起来。
　　“在代表绝望的魔女被消灭后，希望自然就在这个世界占据了绝对优势。”
　　“虽然世界本身是无意识的，但这种整体氛围上的改变，也还是会让世界跟着发生巨大的变化。”
　　“现在是时间还比较短，等再过一段时间后，就会有对应这个世界的吉祥物从我的家乡诞生，然后跨越世界来到这里，唤醒适格者心中的力量，让魔法少女们再次出现在这个世界上的。”
　　听到维纳里达的说明后，纪沙罗和舞缇娜不约而同地露出了一抹笑容。
　　如果这个世界能有这样的未来的话，那她们之前的努力就一点也不算白费啊。
　　“好了，这里暂时可以不用你们管的。”
　　“现在，还是让我们再一次乘上飞船，来一场全新的冒险吧！”
　　随着维纳里达说出这样的话，舞缇娜和纪沙罗就看到她们之前乘坐了两次的飞船，被维纳里达从一个空间门里释放了出来。
　　在会意地对视了一眼后，姐妹俩就再一次携手踏入了这艘飞船。
　　当飞船腾空而起的时候，她们分明从舷窗看到了下方的无数民众，对着飞船挥舞起手臂。
　　显然，就算没有被告知发生了什么，大家也还是明白，拯救了自己的魔法少女们已经再次踏上征程了。
　　而在舱内的纪沙罗，这时突然说到：
　　“这种感觉真不错呢。”
　　舞缇娜愣了一下，然后看向了自己的妹妹。
　　她分明看到，纪沙罗的脸上此时挂着真心愉快的笑容——而这，和她通常做出的那种礼节性微笑，是有着很大不同的。
　　‘纪沙罗……真的很喜欢自己现在做的事情啊。’
　　舞缇娜不由得这样想到。
　　是的，不是责任、不是义务、不是必须。
　　纪沙罗此刻，是真的很单纯的因为自己做了好的事情，而发自内心地快乐着……
第九卷 魔法少女的远征 : 第23章 扭曲的世界
　　“抓稳了哦，我们要降落了！”
　　随着一阵剧烈的颠簸，飞船终于停在了一处看起来像是垃圾山的地方。
　　而此时在舱内死死抓住扶手的纪沙罗和舞缇娜，已经是脸色铁青、胃里酸水翻腾的状态了。
　　这不能怪维纳里达驾驶技术不好——实际上，她们能顺顺当当降落，而不是随着飞船解体被抛入云层，已经是维纳里达的驾驶技术惊人了。
　　只能说，这个世界根本就没哪个地方是完全符合常理的，这才让她们刚刚进入这个世界的范围，就差点折戟沉沙。
　　“为什么……山……会在天上……飞啊？”
　　摇摇晃晃地站起来的时候，舞缇娜还喃喃地问着这样的话。
　　而对姐姐的提问，纪沙罗只是微微摇了摇头。
　　她真的怕自己开口说话会直接吐出来。
　　倒是维纳里达依然是满脸笑容，飘到舞缇娜面前说到：
　　“嘛，毕竟是扭曲之魔女的地盘么。”
　　“出现一些出人意料的事情，才符合它的名号，不是么？”
　　“好了，不用在意那座山了，我们还是出去侦查情报吧。”
　　“我児敢肯定疚,我林们绝对⑤能很快s看到更a多让我n们大吃芭一气惊的易事情呢删!”
　　维纳里达是对的。
　　仅仅是走出飞船后的第一眼，纪沙罗和舞缇娜就体会到了SAN值下降的“快乐”。
　　这座她们以为是垃圾山的高地，在她们真正看清楚后，才发现其实是一座大厦的楼顶。
　　而这座大厦能看起来像是垃圾山，完全是因为它的结构本身就没有任何的合理性，完全可以认为是胡乱堆到一起的一大堆垃圾和废品。
　　要不是还有人类通过类似于连廊和天桥的通道从这里进进出出，纪沙罗和舞缇娜是绝对不会把这玩意儿当成建筑物的。
　　而在通道和更下方的大街上，能看到的景象也很离谱。
　　许许多多看起来5—8岁的孩子，正夹着公文包行色匆匆；
　　大街中心设置的步道上，几个看起来也就3、4岁的孩子，推着类似于婴儿车的东西嘻嘻哈哈。
　　而那些婴儿车里，则全都装着七老八十的欧巴桑。
　　“喂，这种情况，社会到底是怎么运行的啊？”
　　又看到了很多类似的情况后，纪沙罗忍不住吐槽了起来。
　　“嘛，她们的意识很明显都已经被魔力扭曲了么……不用担心啊，既然大家都还活着，那就说明那位魔女至少还没到丧心病狂把人类都玩死的阶段。”
　　“在这种情况后面，肯定有什么逻辑在维持着基本的生存哒！”
　　维纳里达的话，明显带着一种不负责任的乐观。
　　要是平常，纪沙罗至少会给这家伙一个白眼的。
　　但现在她只想赶紧搞清楚那个魔女的情报，然后快点把事情了解，根本没功夫和维纳里达置气了。
　　毕竟，周围的景象，每分每秒都是在考验纪沙罗的神经韧度啊！
　　“诶？我们这就到街上了？”
　　几分钟群后,撩推伊开一扇O门艺迈过弃去的④舞(缇娜,五诧异地)发出了九这样四的疑⑼问。疤
　　如果她没记错的话，上一秒她还在坑次坑次地爬楼梯呢——而且窗外的景象显示她们离地面至少还有几十米远。
　　可现在……
　　“别管它了。”
　　纪沙罗有些烦躁地说到。
　　“反正各种规则都被扭曲了，我们根本不会明白为社么的。”
　　“我们最好还是看看，能不能从人们嘴里问出一些情报。”
　　不管怎么说，这里到底是有人类存在的。
　　而根据维纳里达提供的情报，所有这些世界，在本质上都有极大的共同性。
　　大部分世界都有共同的格局和语言什么的，哪怕语言不通的，也可以用肢体动作之类的方式交流。
　　但是，这一次，事情并没有这么简单……
　　在拦住(几一个)看起来尔像是大龄孩傘子的人⒉对龄话后,(姐七妹)俩很s快i就意坝识到这些人类根本是无法沟通的。
　　她们的眼神、表情、动作，无一不证明这些大孩子眼中的世界和纪沙罗姐妹眼中的根本不是一回事。
　　凑到她们跟前的纪沙罗和舞缇娜，大概率是被她们看成某种奇怪的动物了。
　　姐妹俩努力半天后，除了被这些孩子无意识地摸了几下身体之外，就没能收获到任何有价值的信息。
　　而更糟糕的是……
　　“我感觉你们被盯上了诶！”
　　随着维起纳弍里达彡发磷出警报丝,就纪⒎沙散罗(和四舞缇娜)也意识-到,她宭们在这里完全是格格不入的存在。
　　或许从这个世界人类的角度看，她们本身就是某种怪异和异常。
　　而这，很快就让当地的秩序维护者出现在了她们前方。
　　“呜呜！！”
　　随着一阵汽笛声响起，两辆电动轮椅出现在了街道的一头。
　　而在电动轮椅上，有两位穿着警服的老太太拿起了警棍，气势汹汹地看向了纪沙罗和舞缇娜。
　　“诶？这是……”
　　“别管了，我们先甩掉她们！”
　　一把拉起满脸疑惑的姐姐后，纪沙罗就飞奔了起来。
　　在她看来，那两个老太太就算再能耐，靠着老胳膊老腿也是不可能跟上来的。
　　而只要甩掉了这种本地执法者，那她们不还是想做什么就做什么嘛！
　　可是，几秒钟后，舞缇娜的叫喊声，就让纪沙罗意识到了事情或许并非是她想象的那样。
　　“啊，她们在做什么啊？那种动作……是要跳极舞么？”
　　听到姐姐的话后，纪沙罗愣了一下，转过了头。
　　然后她就赫然发现，那两位穿着警服的老太太将轮椅停在了路边，然后各自抱住一根造型扭曲的路灯杆，以怪异的姿势扭动起了躯体。
　　随着她们的“舞姿”渐渐激烈，似曾相识的光芒从她们身上迸射了出来。
　　接着，纪沙罗就看到了两对洁白的羽翼……
　　以及和之前判若两人的一对水手服美少女！
　　好吧，也不是很美，毕竟再美的人，表情一旦扭曲也还是会很难看——而这个世界的人类，从头到尾就没个表情正常的啊。
　　“这……这是什么鬼啊！”
　　纪沙罗忍不住吐槽了起来。
　　“唔，这是仿造魔法少女制造的魔女战士吧……啊，她们飞过来了！”
　　不用维纳里达提醒，纪沙罗也发现问题了。
　　现在，变身完成后的这对魔女爪牙，已经以惊人的速度飞向了姐妹俩。
　　战斗，看起来已然不可避免了啊。
第九卷 魔法少女的远征 : 第24章 糟糕的战斗
　　“来不及了，我们也变身！”
　　意识到及时逃脱已经不可能后，纪沙罗果断地说出了这样的话语。
　　可当姐妹俩双双拿出魔法少女变身器，喊出变身后，却惊愕的发现，没有任何事情发生！
　　“这边的变身规则也被扭曲了！”
　　维纳里达大叫了起来。
　　而纪沙罗和舞缇娜，只能是脸色铁青地一边再次起跑避免直接被人制伏，一边听起了维纳里达的分析。
　　“通过观察她们的变身和分析魔法能量流动情况，我解析出的变身规则是这样的。”
　　“首先，这里规则中的魔法少女就是扭曲之魔女的部下，为了避免规则严重冲突，我建议你们用艾诺鲁迷达的变身器降低影响；”
　　纪沙罗一边拉着姐姐从一堆散乱的电线下穿过，一边点了点头，拿出了维纳里达给她的那个变身器；
　　“其次，这里变身是需要发动仪式的，而仪式的内容，就是要跳那种羞耻的舞蹈！”
　　舞缇娜和纪沙罗的脸上全都浮起了混杂着恼火和羞耻的红晕——那舞蹈是啥她们姑且还是知道的，根本不是她们这样的女孩子该去跳的好不好！
　　但是……想想用不了多久就会从电线纠缠中解脱出来的敌人，两人还是下意识地又点了点头。
　　“然后，你们的武器需要以你们的贴身衣物为媒介召唤出来……呃，我好像在什么地方见过这种设定啊……”
　　这次纪沙罗和舞缇娜的脸色倒不会更难看了。
　　反正已经是耻度爆表了，就算再加一条又能如何？
　　再说了，艾诺鲁迷达的变身本来就够暴露的了，再少条布也……
　　‘不，绝对不能是那个！’
　　纪沙罗猛然想到，自己的那种变身，下半身就只有一块布的——要是把那个脱掉，事情可就大条了喂。
　　‘只能是……牺牲一下上边了。’
　　“啊，她们又快追上来了——前面正好有两根铁管喂，你们就在那里变身吧！”
　　虽然并不喜欢这种变身，但舞缇娜和纪沙罗还是动作一致地在铁管旁边急停了下来，开始舞动起了各自的躯体。
　　因为都是正当年的少女，她们的舞姿哪怕都不算娴熟，也还是比刚刚那种辣眼睛的欧巴桑颤抖强多了；
　　尤其是核心力量相当强劲的纪沙罗，更是能让观看她变身的人感觉到一种特殊的洒脱之美。
　　可惜能看到这个的也就维纳里达一个吉祥物罢了。
　　随着舞姿加速，熟悉的光芒闪亮了起来，黑色的蝠翼和黑色的羽翼也在姐妹俩各自的身体后方舒展了开来；
　　接着，纪沙罗面色不渝地将手伸进了自己的连衣裙衣襟内，用尽可能优雅的动作从里面抽出了黑色的布料；
　　舞缇娜则带着明显的羞红将手探到了自己的裙底，轻轻拉扯出了带着粉红圆点的棉织品；
　　接着，光芒闪过，她们各自的鞭子出现在了手中。
　　看着已经近在眼前的魔女爪牙，姐妹俩步调一致地发出了羞恼地娇喝：
　　“去死啊！”
　　然后双双发动了攻击。
　　这两个魔女爪牙大概不是什么高等级的存在——因为姐妹俩仅仅是以普通变身的姿态战斗了不到三分钟，就双双击中了维纳里达指示的控制核心，消灭了她们。
　　但维纳里达接下来的话语，依然和乐观没有半点关系。
　　“不要解除变身，赶紧离开这里！”
　　维纳里达的脸上不再有笑容，而且语速也非常急促。
　　“我感觉到某种魔法讯息被发送出去了——希望扭曲之魔女不要直接降临在我们面前！”
　　它都这么说了，姐妹俩自然是按它的意思迅速转移了起来。
　　大约半小时之后，她们得到了一个好消息和一个坏消息：
　　好消息是，扭曲之魔女本尊并没有出现，她们暂时还算是安全；
　　坏消息是，大街小巷中出现了大量的电动轮椅。
　　哪怕这些轮椅上坐着的老太太都是那种三分钟都撑不过的弱鸡，这种数量级下一拥而上她们也是会感觉到吃不消的。
　　同时，因为这种态势，维纳里达也根本不敢停下来架设空间门摇人。
　　要是空间门开一半被扭曲之魔女发现，然后来个规则扭曲，那情况就……
　　太美不敢看了啊。
　　“希望一段时间找不到我们后，它们能够降低警戒度吧。”
　　无奈地躲到下水道中后，维纳里达如此说到。
　　“要是没这么多搜捕者的话，我们或许可以再度出去探查。”
　　“而在那之前，我们还是姑且在这里忍耐一下吧。”
　　…………
　　“有趣啊，居然有不请自来的客人降临了？”
　　在这个世界的一处地方，突然响起了这样的声音。
　　这个声音本身是属于少女的柔美，可如果这份柔美的声音是从一个几乎无法描述形态的巨大怪物体内发出，那就真的很让人毛骨悚然了。
　　“到底会是什么样的客人呢？真的好期待啊……”
　　“这里真的是太无聊了，早知道会变成这样，我干嘛要加入到魔女这边征服什么世界啊。”
　　“咦？那个东西居然亮起来了？”
　　“难道这就是命运之魔女所说的‘机缘’么？”
　　“呼呼，看来真的需要想想怎么做了啊……”
　　“唔，能清醒思考的时间不多了，我得感觉下决策。”
　　“啊，就让那些傀儡都出动好了！”
　　“一来，这可以让客人们没办法藏起来浪费我的时间；”
　　“二来，她们应该早晚会意识到，我身边是一片空虚，对吧？”
　　“嗯，要是没意识到这点一直不来的话，那还是死掉好了，嘻嘻！”
　　随着这阵声音戛然而止，这个怪物周边的一大片区域内，骚动了起来。
　　刺耳的声音在各处响起，然后……
　　遮天蔽日的生物，腾空而起。
　　这些东罢西有(些三看着就)是正陵常的酒美少女澪,有(些却七像是不)可名状⒐的存伍在—巴—n可不管a它n们是锦什么形态,此刻都随着一个最高级别的指令,向着世界各地出发了。
　　足足一个小时后，这里的喧闹声才算彻底消失，周围再度变成了死一般的寂静。
第九卷 魔法少女的远征 : 第25章 维纳里达的祈愿
　　“呼，总算是没那么多了。”
　　距离钻进下水道26个小时后，纪沙罗和舞缇娜终于得到了久违的休息。
　　原本想着可以在警戒度降低后从容离开并开始侦查的她们，等来的却是更多、更强大的魔女爪牙。
　　靠着下水道的隐蔽性，她们成功避开了前三波搜索，但在第四波魔女爪牙出现的时候，这个方法就不灵光了。
　　队伍中的那种长着奇怪触手的东西，似乎是有高灵敏度嗅探魔力的能力。
　　在锁定了纪沙罗等人的位置后，从天而降的攻击就如同雨点一般落下来了。
　　遮蔽物迅速被炸飞的姐妹俩，只能是先靠着舞缇娜变化出的大量魔物撑过一波攻击，然后再让纪沙罗冲进敌人队伍中间掀起狂风，将那些长翅膀的玩意儿吹个七零八落，这才撕开包围网逃出了生天。
　　而在这之后，她们也一直都没能消停下来。
　　尽管纪沙罗很快就判断出敌人可能都是从一个地方过来，并且大胆地向着这个敌人都离开的位置强行突进，她们也还是经历了大小十多次战斗，才最终得到了眼下的喘息机会。
　　“抓紧时间休息吧。”
　　从空间门跳出来的维纳里达带着几分真诚的关心说到。
　　“如果不好好休息的话，魔力可是无法恢复的。”
　　“接下来我们也不知道还需要战斗多少次呢，我在这里给你们放哨，你们最好是能抓紧时间睡一觉。”
　　就算维纳里达不这么说，姐妹俩其实也摇摇欲坠了。
　　仅仅冲着维纳里达点了下头，纪沙罗的眼皮就沉重到了抬不起来，身体微微晃了晃之后，倒向了身后的断壁。
　　看到妹妹可能就这样撞到砖头上，还残余着一些精神的舞缇娜急忙抱住了纪沙罗，然后轻轻地把纪沙罗的脑袋安放在了自己的大腿上。
　　接着，她也就这样靠着墙壁，安详地睡着了。
　　“舞缇娜酱，渐渐地有了姐姐该有的样子啊……”
　　在这个沉默的时刻，维纳里达突然低声自语了起来。
　　“比起最初的时候，她那个完全不称职的样子，现在可真是进步很多了。”
　　“如果不是为了迁就纪沙罗的话，或许她也能变得很有领袖魅力了吧？”
　　“哈，想象不出来呢。”
　　维纳里达突然轻松地笑了起来。
　　在它的心目中，舞缇娜可能永远都是那个人前唯唯诺诺，人后肆意张狂，但是却有着特别的坚持的枫糖了。
　　“每个人都在成长啊。”
　　“那些魔法少女、那些被我招募来的孩子、那些虽然世界不同但依然咬紧牙关坚持下来的人们。”
　　“还有瓦兹……”
　　“大家都在成长呢。”
　　“好像只是转眼间，大家都变得更强、更好了。”
　　自语到这里，维纳里达低下头，看了看自己隐藏在黑色布袍下面的双手。
　　“本来没以为能做到这个程度的。”
　　“仔细想想的话，可能我真的在某些方面格外有天赋呢，呵呵。”
　　“或许不久之后，大家就真的能创造出一个美好的新局面了吧？”
　　“但是……在那个更美好的世界里，可能根本不会有我的位置。”
　　“我这样的家伙啊……就算是换了袍子，也还是无法溶入那种环境中呢。”
　　“不过……没关系了。”
　　“只要能实现我的目标，那就算是没有容身之地，也是值得的啊。”
　　“能让我那卑微的愿望膨胀到这个地步，我到底还想奢求什么呢？”
　　“神啊……如果你真的存在的话，就请好好保佑这些孩子、保佑瓦兹吧。”
　　“她们不会让你失望的哟。”
　　…………
　　不知过了多久，纪沙罗睁开了惺忪的睡眼，然后第一时间抬起手挡住了照射向自己眼睛的光芒。
　　“啊，你醒了啊？”
　　维纳里达轻快的声音响了起来。
　　“没错，已经是早上了哦。”
　　“虽然被扭曲的地方很多，但至少今天的朝阳，还是按照我们记忆里那样升起了呢，嘻嘻。”
　　听到维纳里达这种说法，纪沙罗不由得会心一笑，然后挺直身体坐了起来。
　　接着，她才猛然意识到自己是枕在姐姐身上睡了一大觉的，顿时有些不好意思地端详起了舞缇娜。
　　此时，舞缇娜还在浅睡之中。
　　合拢的眼帘，让她没有了平常那种阴气的感觉，更凸显出了属于少女的娇憨；
　　微张的朱唇，则带出了独属于青春的美丽；
　　放松的姿态下，舞缇娜看起来原本纪沙罗记忆中更加自然。
　　而这样的舞缇娜，不知为何，让纪沙罗觉得和她自己格外相像了呢。
　　本来纪沙罗想着第一时间就把姐姐也叫醒，但她略微思考了一下后，放弃了这个打算，然后伸出自己的双手，在舞缇娜的腿上轻轻地按摩了起来。
　　‘或许这样能够让姐姐腿部的血脉畅通些，等下不会太难受吧。’
　　不过，尽管纪沙罗已经很小心了，但腿部的触感，还是让舞缇娜快速清醒了过来。
　　意识到是妹妹在给自己按摩后，舞缇娜急忙站了起来：
　　“啊，我睡够了，现在出发吧！”
　　见姐姐这样，纪沙罗微微露出了气馁的神色。
　　而舞缇娜则快速捕捉到了妹妹的变化，轻声说到：
　　“我刚刚已经差不多醒了呢……不是纪沙罗把我弄醒的哦！”
　　“好了，现在我又活动了下，完全没事了！”
　　“走吧，我等不及要给遥控那些糟糕东西攻击我们的家伙一点颜色看看了呢！”
　　意识到姐姐这样完全是在安慰自己后，纪沙罗抬起头笑了笑，配合地说到：
　　“好啊，等会儿我们就一起给那个家伙来个双打好了！”
　　“让它见识下，柊家的铁拳，到底是什么滋味！”
　　至此，刚刚还略带尴尬的气氛，就完全融洽了起来。
　　重新确定了一下方位后，舞缇娜和纪沙罗再次变身，飞向了半空。
　　也就飞行了不到一个小时后，她们同时发现了在天边出现的巨大阴影。
　　这个阴影，甚至比她们之前一度停留的那个扭曲的城市，更加巨大。
　　“一定就是那里了吧……”
　　纪沙罗轻声说到：
　　“接下来，就让它天翻地覆！”
第九卷q 魔i法迩少叄女的O远俬征 :韭 第2企6章氵 ⒋扭曲之战
　　“好恶心啊。”
　　真正见到扭曲之魔女本尊后，姐妹俩只能给出这样的评价。
　　这家伙实在太抽象了，以至于不管舞缇娜还是纪沙罗，都不知道该用什么样的语言去描述它。
　　触手、昆虫的几丁质肢体、大量的眼睛、黏液、毒汁、恶臭、骨刺、脏污的毛发……
　　种种人类能够想象出的糟糕东西，在这个魔女身上都有体现。
　　而各种糟糕的东西以毫无逻辑的方式拼合在一起，就是姐妹能看到的敌人了。
　　而且，这东西的体型，极为巨大。
　　纪沙罗只是看了一眼，立刻就得出了一个令她有些沮丧的结论——在当前变身状态下，她的所有攻击方式，都对这家伙几乎无效，
　　她现在能制造出的镰鼬，对这个巨物来说可能是表皮都划不开；
　　她手中的鞭子，顶多能让这玩意儿的表面稍微凹下去一下；
　　她引以为傲的格斗技，对这种非人存在根本不会有任何意义！
　　‘或许我该先解除变身，然后试试魔法少女变身……’
　　而在纪沙罗还没想好要怎么打的时候，对面这个家伙就已经嘶吼着蠕动向了她们——速度还意外的很快。
　　在这种情况下，纪沙罗和舞缇娜也不得不硬着头皮，边打边想了。
　　最初的几分钟，情况虽然称不上乐观，但似乎也还算不错。
　　固然纪沙罗的攻击对这个大家伙来说都属于毛毛雨，但至少舞缇娜还是能用支配之鞭变出的魔物，围攻和牵制这个巨物的。
　　偶尔有漏过来的攻击，她也能用魔法能量冲击去补防。
　　但随着时间流逝，纪沙罗的眉头越发紧锁了起来。
　　“这样下去不行的！”
　　纪沙罗急促地对姐姐说到：
　　“虽然你的魔力十分雄厚，但和这个东西肯定是没法比的。”
　　“再说了，周围能被你转化成魔物的材料虽然多，但终究有限——相比之下，这家伙用来和我们对抗的魔力则是几乎无限的。”
　　“打消耗战，我们绝对不是对手！”
　　这话说得很清楚了，舞缇娜自然是马上就能明白。
　　可明白归明白，她也还是没办法啊！
　　在指挥魔物战斗的间隙，舞缇娜抱怨地说到：
　　“我也想速战速决啊，但这种东西……这种东西看着就好恶心，让我怎么能产生欲望或者喜爱的心情啊！”
　　“在之前的世界里，姑且还有其他魔法少女或者可爱的小孩子什么在附近，让我能够快速调整心情。”
　　“但这个世界……根本就没什么正常的东西啊！”
　　纪沙罗顿时噎住了。
　　仔细想想也是啊。
　　之前看到的人类，固然还算是保留了该有的形态，但她们所有人都有的那种扭曲癫狂的神情，根本就只会让人不寒而栗罢了。
　　到了这边，周围更是毛都没一根了，想找参照物也实在是太……
　　‘诶？等等，正常人类姑且还是有的么！’
　　“那你就看着我啊！”
　　纪沙罗大声说到。
　　“既然以前你能看着我激发出惊人的力量，那现在肯定也能做到！”
　　这话也确实有道理，所以舞缇娜在愣了一下后，马上看向了妹妹。
　　但下一秒，她不由自主地说到：
　　“以前貳我邻是紦不污知霖道氿魔法伞青莲是遛你,就那才会裠产生欲望;”
　　“现在我都知道了，怎么可能还会有欲望啊？”
　　纪沙罗顿时翻起了白眼。
　　“谁让你对妹妹发情了啊！”
　　“喜爱！喜爱啊！”
　　“姑且我也不算是什么让人讨厌的妹妹吧？”
　　“喜爱我一下，很难么？”
　　当然不难。
　　在大脑转过弯之后，舞缇娜很快就抓住了喜爱的心情，然后发动了真化。
　　可是，当她以缘之弦术师的姿态出现后，脸色却马上难看了起来。
　　“怎么，有什么情况？”
　　意识到姐姐状态不对，纪沙罗马上问到。
　　“这个家伙……根本没有什么缘分啊！”
　　舞缇娜气急败坏地喊了出来。
　　其实也不奇怪——当整个世界都被扭曲之后，人和人之间的缘分都会变得支离破碎，更别说人和魔女之间了。
　　在根本意识不到自己身处于地狱之中的时候，人们根本不会去怨恨魔女的。
　　更别说，意识扭曲的人类到底还知不知道魔女的存在，都是个问题了。
　　就算是那些魔女的爪牙，恐怕也未必能准确判断，哪个是它们真正的主人——反正它们只需要听从来自“上面”的命令就好。
　　这些因素叠加之下，就是舞缇娜只能看到自己和纪沙罗的敌对之缘挂在这个巨物身上，而这两根弦的力量，再操作也是有限的很啊。
　　“可恶！”
　　纪沙罗顿时咬紧了牙关。
　　之前和姐姐的战斗中，两人都配合的很好。
　　这次的敌人，又在最开始的时候就可以认定是那种“不太聪明”的。
　　所以纪沙罗本来以为，当决战开始的时候，己方还是能够很快占据上风的——就像和狩猎之魔女战斗的时候一样。
　　结果现在看来，事情根本和想的不一样啊！
　　不真化的情况下，两人对敌人都没啥威胁可言；
　　现在舞缇娜真化了，居然还这样！
　　这就让形势顿时来到了险恶的边缘。
　　‘不行了，我干脆也真化吧。’
　　‘虽然之前一直担心这个形态被维纳里达做了什么手脚，关键时刻会失控。’
　　‘但现在看来，维纳里达至少在眼下这个阶段还是可以信任的。’
　　‘那么就……’
　　“格莱西亚-苏生的神女，参上！”
　　光芒闪过，曾经给舞缇娜带来深厚心理阴影的木乃伊猫娘，从金属棺材里走了出来。
　　顾不上安慰神情复杂的姐姐，纪沙罗直接就发动了武装形态变化，让金属棺材变形成了自己的装具。
　　“巴斯特之英姿！”
　　随着魔力的涌动，纪沙罗的双臂被变形金属迅速覆盖，然后一双巨大的金属猫爪出现在了纪沙罗的手臂上。
　　‘暂时也只能做到这个程度了……’
　　感受了魔力的流失速度后，纪沙罗微微冲姐姐点了点头，然后就猛然加速，冲向了扭曲之魔女。
　　当周围那些奇形怪状的东西围向纪沙罗的时候，她轻松地挥动起了利爪，将所有的阻碍瞬间斩断。
　　“来吧，让我看看你到底能让我出几分力！”
第九卷 魔芭法少衫女l的远征i :n g第⑨27林章漆 就你玖会扭曲呜是吧?坝
　　“干得漂亮！”
　　随妻着舞缇貳娜的一氵声欢邻呼师,纪玖沙起罗以潇三洒的(姿态斩四断了一)大块扭曲之魔女的肢体,稳稳地落在了地面上。
　　然而，纪沙罗此时的神色，却相当的苦涩。
　　她真化之后和扭曲之魔女战斗了二十分钟了。
　　在这个阶段，她确实是一次又一次给扭曲之魔女造成了巨大的损伤，而自己则毫发无损。
　　但是，纪沙罗心中，却渐渐冰凉了起来。
　　原因也很简单——她的战果看起来固然不小，但对巨大的扭曲之魔女来说，还是太轻了。
　　即便是被她反复痛击，这个奇形怪状的巨物，也还是有着山一样的体型，并且动作丝毫也没有半点疲态。
　　也就是说，即便一切条件不变，她至少也需要这样输出十几个小时，恐怕才能给这东西造成致命伤害。
　　而这，基本上已经注定了战斗失败！
　　因为纪沙罗，根本就没有能够持续战斗十几个小时的可能性啊。
　　固然她已经通过请教满子，掌握了长时间保持真化的诀窍，能够随心所欲地控制魔力输出。
　　可这并不是说，她的魔力至此就用不完了。
　　事实上，在这种全力战斗的时刻，她的魔力完全就像是大开的水龙头一样，在疯狂流走。
　　别说十几个小时了，以纪沙罗的计算，再打个十几分钟，她就得身体被掏空！
　　实际上，这种程度的魔力消耗，纪沙罗在发动真化之前就已经想到了。
　　而她之所以依然发动真化，除了对这个状态的战斗力很有自信之外，就是她觉得，自己的这个状态应该是有能力在战斗中掠夺魔力的。
　　只要抢夺到的魔力大于消耗，那她早晚能把这个大号不可燃垃圾拆成渣！
　　但真的打起来之后，纪沙罗才发现这是自己一厢情愿。
　　没错，她确实能够掠夺魔力。
　　可扭曲之魔女身上的魔力，和她的魔力根本不匹配啊！
　　那种严重扭曲的力量，不仅不能被她所用，反而还不得不分神将它们驱逐出体内呢。
　　一旦疏忽了这一点，她马上就会感受到魔力被搅乱的痛苦滋味。
　　‘这样下去，会输啊……’
　　纪沙罗苦涩地想到。
　　再一次撕碎了扭曲之魔女的一段躯体后，纪沙罗纵跃着退到了姐姐身边，懊恼地说到：
　　“我的魔力快要跟不上了。”
　　“看起来今天我们已经不可能战胜这个家伙了。”
　　“趁我还能战斗，我们撤退吧。”
　　“之后我们找地方建立安全区，找来其他同伴，然后再……”
　　“不用了。”
　　就在纪沙罗话说到一半的时候，舞缇娜却突然笑了起来。
　　“我已经找到感觉了呢！马上，就让这个家伙好看！”
　　“感觉？什么感觉？”
　　纪沙罗先是莫名奇妙地问了一句，然后猛然瞪大了眼睛：
　　“等等，不会是……”
　　如果她没理解错的话，舞缇娜的找到感觉，怕不是对眼前这玩意儿起了欲望吧？
　　可这么丑恶的东西，姐姐到底是怎么才能……
　　‘呃，好像也不是不可能啊。’
　　纪沙罗记得姐姐说过，在第一次和君王战斗的时候，她就是把君王想象成了别的形象，然后才重整旗鼓的。
　　换句话说，当敌人实在不符合舞缇娜胃口的时候，她会试着给对面脑补一个新的形象，然后和自己想象的敌人战斗。
　　这是纪沙罗根本无法理解的能力，而且以纪沙罗的观点来看，这种任性扭曲敌人形象的行为，属实是对敌人的不尊重和羞辱了。
　　但如果对面是扭曲之魔女的话……
　　好像也意外的很合理？
　　不管纪沙罗认为合理不合理，反正舞缇娜是好了。
　　而她眼中的扭曲之魔女，此时其实已经变成了柔弱鼠耳少女的形象。
　　嗯，纪沙罗的真化姿态很像猫；
　　纪沙罗的攻击如同猫抓老鼠一样让扭曲之魔女毫无办法；
　　故，扭曲之魔女等于老鼠。
　　而从老鼠这个概念想到鼠耳美少女，那对舞缇娜来说就太简单了。
　　明明是娇小的纪沙罗在和巨物搏杀，可在一段时间后，就硬是被舞缇娜脑补成了自己的大猫妹妹在凌虐娇小的鼠耳美少女……
　　‘超带感啊！’
　　脑补到这个程度后，舞缇娜的泪水口水等等，都不由自主地分泌出来了。
　　而现在她要接手战斗，自然也根据自己的欲望调整了真化的形态。
　　“魔法枫糖-夜蜘蛛之帐幕！”
　　随着舞缇娜的魔力暴涨，无数的蛛丝以她为中心发射了出去，迅速在附近的空间结成了一张又一张的蛛网。
　　而这些蛛网，既是舞缇娜的武器，又是她的战场。
　　靠着蛛丝的牵引，她在一张纸巨大蛛网之前飞速移动，然后从不同的角度用不同的方式痛击起了扭曲之魔女。
　　虽然比起扭曲之魔女来说舞缇娜依然娇小的很，但在层层蛛网的映衬下，纪沙罗看到的宛然是一场巨物之战！
　　在她的视野中，现在分明是巨大的蜘蛛在和巨大的魔物殊死搏杀，然后各种残肢和破碎的蛛网一起到处飞舞。
　　简直宛如末世……
　　‘等等？虽然扭曲之魔女的魔力我掠夺不了，但姐姐的魔力我完全兼容啊！’
　　猛然间，蹲在一旁当观众的纪沙罗，想到了一个重要的情报。
　　舞缇娜现在的战斗模式是很豪放的，欲望带来的近乎无限魔力，让她根本不会去顾惜那些散轶的魔力。
　　但对于纪沙罗来说，那些破碎的东西，却是极好的魔力补充。
　　如果她现在就去搜集这些魔力的话，那用不了多久，她就能恢复全盛的战斗力——甚至可能达到更加充盈的地步。
　　而到了那个地步，她能做出的攻击，可就不是简单的撕咬和抓挠这个程度了啊。
　　‘虽然有点像是捡拾姐姐的残肢吞噬的感觉，够古怪的，但是……’
　　‘速胜的机会，就在眼前啊！’
　　一想到这个，纪沙罗就再顾不上进行无意义的伦理考量，目光死死盯住了那些破碎的蛛网。
　　而在连续吞噬了几片蛛网后，高同源度的魔力补充到了她的体内，大大缓解了她后力不足的虚弱感，更是让狰狞的笑容出现在了纪沙罗嘴角。
　　‘哼哼，就你会扭曲是吧？’
　　‘马上，就要你好看！’
第九卷 魔法少女的远征 : 第28章 扭曲的背后
　　“差不多了！”
　　又企战斗⒉了(十多分三钟)后,纪⊙沙罗的俬眼睛明鸠亮妻了厁起思来。
　　好吧，准确来说，是舞缇娜和扭曲之魔女战斗了十多分钟，纪沙罗捡了十多分钟的魔力。
　　但这不重要。
　　重要的是，纪沙罗已经自认补充到了足以干掉眼前之敌的魔力，准备结束这场已经耗费了很多时间的战斗了。
　　“让开些，姐姐。我要发动攻击了！”
　　听到妹妹这么喊，舞缇娜虽然不是很理解，按还是顺从了妹妹的指挥，将身体从妹妹和敌人之间转移了出去。
　　而在舞缇娜转移的时候，纪沙罗身上的金属装置也发生了形态变化，从猫的特征转化成了蛇的特征。
　　接着……
　　“阿波菲斯之凝视！”
　　从她额头上蛇形王冠的绿瞳中，射出了两道绿油油的光线。
　　而被这光线照耀到的所有物体，包括舞缇娜的蛛网和扭曲之魔女的部分躯体在内，全都凝固在了原地。
　　是的，不管周围的其他东西怎么动，这些东西就是不动。
　　哪怕是周围的蛛丝因为撕扯而破碎，那些已经失去依托的蛛网，也还是停滞在半空！
　　“你成功了！”
　　舞缇娜兴奋地喊了起来。
　　虽然不知道妹妹这是用了什么大招，但肉眼可见的效果优异，这就够了。
　　“还没完呢。”
　　纪沙罗深吸了一口气，燃烧起了自己剩下的几乎全部魔力。
　　她身体上的液态金属，变成了犬类的形态，接着，纪沙罗大喊到：
　　“阿努比斯的裁决！”
　　这是她现在的能力列表里，最强的杀伤技能了。
　　或者准确些说，是最强的针对灵魂和精神的技能。
　　纪沙罗不是很确定，打碎扭曲之魔女的肉体是不是真就能杀死这个玩意儿——毕竟这东西已经完全无法按常理来推测，核心在什么部位也全然不得而知。
　　但换成这种攻击的话，就算肉体还能再生，这魔女也得变成纯粹的白痴。
　　随着纪沙罗的魔力继续发动，天空中出现了阿努比斯的虚影。
　　这个狗头人身的神祗举起了自己的天平，然后从扭曲之魔女的身体上虚空抓出了什么，放在上面称量。
　　当虚影被从扭曲之魔女身上抓出后，那个庞大而怪异的躯体上的种种肢体顿时停止了蠕动，僵硬在了原地。
　　而在阿努比斯虚影微微摇头，将天平上的虚影倾倒进某个纪沙罗看不到的空间后，扭曲之魔女的巨大身躯，顿时开始了崩解。
　　“干……干掉了？”
　　舞缇娜惊异地喊了起来。
　　“应该吧。”
　　纪沙罗直接解除了变身，带着深深的疲惫感说到。
　　这个招数强是够强了，但消耗以及发动的条件都够她受的。
　　也就是扭曲之魔女根本没有正常的思维，不然她今天还真的搞不定呢。
　　见妹妹一副虚弱到极点的样子，舞缇娜也急忙解除了变身，照看起了妹妹的状态。
　　而在她们全都转移了注意力的此刻，一个小小的身影，脱离了扭曲之魔女巨大的身躯，飞向了远方。
　　…………
　　“哼哼，果然是命中注定啊。”
　　鼠耳的少女，一边飞舞，一边开心地自语了起来。
　　“命运还真是神奇呢，居然真的有人能把我的身躯想象成完全不同的东西，甚至能在一定程度上干涉到我的内心；”
　　“也真的有人能够发动灵魂层面的攻击，将我和那个废弃物彻底的分割开来。”
　　“呼，虽然损失了几乎全部的力量，但被彻底提纯之后，我的潜力可就再没有上限了。”
　　“等企我找児到一个⒊新的世另界,④吞噬掉j上i面u的存企在后散,s一定i能成为比肩命运之魔女的大魔女啊,嘻嘻!”
　　说到这里，她忍不住摸了摸挂在脖子上的小小宝石，又向身后那几乎已经看不清的故居凝视了一眼。
　　“真是可怕的魔法少女呢，居然能够伪装到那个程度，还达到了这样的力量层次。”
　　“等我再遇到她们的时候，一定要第一时间弄死她们啊。”
　　“不，我应该在离开这里后就把她们的存在告知其他魔女——她们应该知道事情的轻重，绝对会第一时间清除这种家伙的。”
　　“就是不知道命运那个家伙会不会……算了，还是别和她扯上太多关系的好。”
　　想好这些后，鼠耳少女——不，应该说是此时真正的扭曲之魔女，就准备加速离开了。
　　可就在这个时候，一道空间门在她身后大开，一只黑色的手臂从门内探出，瞬间刺穿了扭曲之魔女的后心。
　　“怎……怎么……会？”
　　看着自己的核心从胸口的孔洞中被人抓了出来，遭到重创的扭曲之魔女顿时发出了不可思议的叹息。
　　而维纳里达的声音，也随之响了起来：
　　“哎呀，这就是命运啊，嘻嘻！”
　　“玩弄命运的人总是特别容易遭到命运的反噬——给你命运之石的家伙，没这样警告过你么？”
　　“你要是足够聪明，就该给自己安排这种虚弱时期的周密保护呢。”
　　“如巫果异那祁样芭的话玐,我零也棋拿你V无可奈I何啊。衣”
　　“可惜……你没有聪明到既能蒙蔽敌人的认知，又能完美掩盖自己后手的程度呢。”
　　扭曲之魔女不甘心地扭转了脸颊，似乎是想要和维纳里达理论什么。
　　但她终究还是没能坚持到那个时刻。
　　随着核心被维纳里达捏碎，扭曲之魔女的全新躯体也随之变成了飞灰，彻底凋亡在了这个被她扭曲的世界中。
　　而她身上那颗不属于她身体范畴的命运之石，则被维纳里达轻巧地接在了手中。
　　“果然和我想的一样，不止是我得到了这种东西。”
　　维纳里达从自己的袍子下面摸出了一颗一模一样的宝石，放在一起比对了起来。
　　“命运么？”
　　“如果以为自己抓住了命运之石，就算是抓住了自己的命运，那可真的是已经自取了灭亡之路啊。”
　　“但是，在我的愿望实现之前，还是需要在一定程度上按照这东西规划的路线前行才可以啊。”
　　“命运的魔女……你到底想要见到什么样的命运，降临在自己身上呢？”
第九卷 魔法少女的远征 : 第29章 复苏的时刻
　　“快点快点，这边又出问题了！”
　　半空中，纪沙罗抱着两个婴儿，火急火燎地飞向了医院。
　　而刚刚从医院窗口飞出来的碧蓝，则带着难掩的疲惫神色，咬着牙迎向了纪沙罗，接过了这两个小家伙。
　　“我还得去那边看看，情绪不稳定的人太多了，姐姐她们根本处理不过来的。”
　　“我们还需要召集更多的志愿者，不然这个情况天知道还会持续多久！”
　　是的，扭曲之魔女已经被消灭，这个错乱的世界也回到了正常的轨道中。
　　但这并不是说，世界就安定了。
　　事实上八,因珊为被邻长期咎扭曲陵的关系漆,很多咎人类在V清V醒过I来后I根本I无法适应当前的世界,各种稀奇古怪的事情到处发生。
　　也就是扭曲之魔女没有给这个世界留下太多活人，不然光是为了避免这些人在新的错乱状态下对他人和自己造成重大伤害，都足够纪沙罗她们忙到累死了。
　　明明大多只是初中生，但纪沙罗她们此刻经常需要从一个城市管理者甚至国家元首的高度去考虑问题，属实让她们越发感觉承受不住。
　　万幸的是，在最糟糕的第一天熬过去之后，事情渐渐好转了起来。
　　人类的韧性比她们想象的还要强。
　　大部分人还是渐渐明白了目前的状况，然后有越来越多的人站了出来，根据自己的能力承担起了责任。
　　混乱一点点地被人们压制了下去，然后全新的秩序出现在了大地上。
　　随着人们迁出原有的城市，维纳里达不再需要用魔女残余的魔力维持那些扭曲的建筑，更多的魔偶也投入了重建工作之中。
　　等瓦兹从纪沙罗她们的世界购买的大量物资抵达后，充满希望的笑容，也渐渐浮现在了每一个恢复正常的人类脸上。
　　“真是没想到，魔女对世界的破坏，居然能带来这么多问题。”
　　等终于得到了喘息时间之后，碧蓝对纪沙罗这样说到。
　　“幸好我们已经提前发现了魔女们的阴谋，并且作出了反击。”
　　“不然的话，要是这种事情落到我们头上，我简直不敢想象到时候我会不会直接崩溃呢！”
　　匆匆把便当里的最后几块食物塞进嘴里，并且给自己灌下一大口水后，纪沙罗认真地说到：
　　“所以我们这次不能失败啊。”
　　“不管敌人是什么、有多少、有多强，我们都必须一直前进下去。”
　　“因为事情已经很清楚了，我们所有人，都不会接受类似的事情，发生在自己熟悉的世界中。”
　　“这种灾难的后果是我们承受不起的。”
　　说到这里，纪沙罗又看了看空间门的方向。
　　在那里一维纳零里衣达和瓦七兹事正焐在玖协同工(作,把四更)多的物鸠资传送扒进这个世界来。
　　“……也是它们承受不起的。”
　　“与其看到世界变成这个样子，我相信任何一个有能力和魔女对抗的人类，都会宁愿轰轰烈烈地战死吧。”
　　“但是我们不会死哦！”
　　碧蓝微笑着这样说到。
　　“异我之鳍迩前陾令在神社叄厁里问(过零神二了),令是她酒奇会保是奇佑我(们厁一八丝切)顺裠遂的呢!”
　　说完，碧蓝就从领口里摸出了一枚护身符，递给了纪沙罗。
　　接过这枚带着碧蓝体香的护身符之后，纪沙罗脸红了一下，然后珍重地挂在了自己脖子上。
　　接着，她说到：
　　“魔女的力量真的是差别很大呢。”
　　“之前的那几个魔女，我感觉也就是和我在同一个层级上，只要好好策划一下，战胜她们都不难。”
　　“但这里的扭曲之魔女，单纯是身体的力量就让我感觉到一丝绝望了呢。”
　　“也就是它看起来没啥脑子，我和姐姐最终才能获胜。”
　　“要是有这种力量的魔女还有脑子的话……我真的不知道，自己能胜利到什么时候。”
　　听纪沙罗这么说，碧蓝的眼中闪过了一抹忧虑。
　　纪沙罗向来都是大家的主心骨，也是所有人中最要强最好胜的那个。
　　如果她都觉得没有把握的话……
　　好吧，其实碧蓝自己从来都没觉得有把握过。
　　但有没有把握又如何呢？
　　这段时间的经历已经反复证明，有些事情是无法视而不见的。
　　不管有没有把握，现在大家都只能团结一心，戮力向前。
　　或许将来有一天，大家都会陷入近乎绝望的境地。
　　但只要还有一线希望的话……
　　‘……纪沙罗酱就不会放弃努力的。’
　　这是碧蓝，对自己爱人最强烈的认知。
　　既然纪沙罗注定会一路向前，那作为纪沙罗的伴侣，她水神小夜也不可以就此停住脚步。
　　这段时间，只要有空，碧蓝就会强迫自己进入特训状态。
　　不求追上纪沙罗，只求在纪沙罗需要的时候，她能发挥至少一臂之力。
　　‘也许我无法像纪沙罗酱一样，渐渐成长成参天大木，可哪怕只是一颗小草，我也会牢牢拱卫在纪沙罗身前的。’
　　这，就是此时碧蓝的觉悟。
　　“撒，想这些想太多也没用。”
　　纪沙罗放下便当盒，强打起精神站了起身。
　　“来吧，让我们一起完成剩下的工作吧！”
　　“等这边的工作完成后，我们应该就又可以回家度假了！”
　　说到这里，纪沙罗忍不住微笑了起来。
　　什么时候起，回去正常上学也算度假了啊？
　　境遇什么的，果然是对比出来的啊。
　　“等这次回去了，我们就试试那种……吧。”
　　说到最后，纪沙罗有些心虚地看了看周围。
　　而碧蓝在听到这句话后，也脸红了起来，说到：
　　“嗯。”
　　粉红的气息，顿时飘散在了二人周围。
　　…………
　　“命运的双子已经走到这么远的地方了么？”
　　在遥远的另一个世界中，一位少女模样的存在猛然睁开了眼睛。
　　“扭曲之魔女……果然还是被命运吞噬了啊。”
　　“这可悲可叹的命运，总是会在你觉得一切都结束的时候，给你一个惊喜呢。”
　　“命运啊……你到底要玩弄我们这些棋子，到什么时候呢？”
　　如此叹息着，少女低下了头，看向了自己脚下。
　　在那里，无数枚命运之石，组成了巨大的湖泊，散发着朦胧的光彩。
第九卷 魔法少女的远征 : 第30章 这就是新世界啊
　　“舞缇娜酱~我们还是去开房吧！”
　　一放易学I,基维I就凑O到了③舞陾缇磷娜身边q,对i着泗舞拔缇娜的耳朵说出了这样的话。
　　如果以这个世界的时间维度看，基维这样已经接近欲求不满了——因为昨天她才刚和舞缇娜来了个昏天黑地。
　　但在她们的主观感受中，其实和上次的放纵已经过去快一个月了！
　　为了让那个扭曲的世界安稳回归到正常状态，不管是哪位少女，都已经连续加班加点工作了好一段时间。
　　好不容易又回到自己的世界后，大家在安稳的睡了一觉然后又恍如梦境般地上了一天课后，自然会产生各种各样的心思。
　　别说基维了，其实舞缇娜自己，现在也想要的不行了。
　　热恋期啊！
　　明明天天见面，结果差不多一个月都没机会亲昵，这种火焰哪儿是能轻易忍得住的。
　　不过，这次舞缇娜倒是对这件事，有了新的建议。
　　“唔，其实今天下午到傍晚，妈妈都不在家的。”
　　舞缇娜微红着脸说到。
　　“只儛要y我i在傍晚V的时候I把晚I餐准坝备好V,其他I的I时I间,〇我们都祁可以…鹨…医”
　　听到这里，基维已经两眼放光了。
　　去旅馆什么的固然方便，但完全陌生的环境，还是不可避免的给人带来一些紧张的感觉。
　　要是能去柊家的话，别的不说，光是舞缇娜能够更快放松进入状态，就是最大的利好了。
　　再说了，在满是舞缇娜气息的床榻上和舞缇娜嬉戏……这种事情，本来就是基维梦寐以求的啊。
　　只是，在最初的狂喜过去后，基维还是小声问到：
　　“那个……纪沙罗酱那边，不会不方便吧？”
　　就算柊家的母上大人不在，小姨子在隔壁听着也是太让人害羞的事情啊！
　　“应该不会吧。”
　　舞缇娜略微犹豫了一下，照实说到：
　　“我下午见到她和小夜酱在走廊里说去街上买东西的事情，如果是这样的话，她应该得到傍晚时分才会回来——甚至可能就不回来了。”
　　“不过，要是你不放心的话，我们也可以……”
　　“不用了！我很放心！”
　　基维顿时打断了舞缇娜的话。
　　她带着几分急切说到：
　　“既然纪沙罗酱不在，那我们就赶紧回家吧！”
　　“时光这么宝贵，我们不能浪费啊！”
　　以比平常快了至少三成的速度，两人回到了柊家，接着基维就毫不犹豫地拉着舞缇娜冲进了舞缇娜的房间。
　　短二短磷半爸分焐钟磷后I,充满X韵律感s的a少n女哼唱柳声就揪响逡了起来,组成了撩人的美妙乐章。
　　…………
　　“别……别再揉了……”
　　不知过了多久之后，舞缇娜上气不接下气地说到：
　　“肚脐……肚脐真的受不了了啊！”
　　“哼……你不也是……”
　　基维的声音甚至都带上了几分沙哑。
　　“就冲午着人(家的弱一点)来…⑦…我⑧……我捌都玲快……泣咳咳陆!亿”
　　“那个，我们还是停下来，然后去下面喝些水吧。”
　　摇摇晃晃坐起来之后，舞缇娜这样建议到。
　　基维略带不甘地点了点头。
　　如果不是实在体力不支加上严重缺水，她更希望能够再来几个回合的。
　　但事情已经这样了，还是……承认自己的躯体匹配不上心灵吧。
　　可就在基维刚刚坐起来的时候，舞缇娜和她的身上全都散发出了光芒。
　　接着，魔法枫糖和豹式装甲，就这样现身在了舞缇娜的房间内。
　　“诶？怎么就变身了？”
　　舞缇麇娜—⒉—哦,韭现霖在是魔吴法s枫a糖n,惊愕把地自q问了一i句异。⒊
　　而同一时间，基维则带着明显的羞赧说到：
　　“这还用问么？肯定是纪沙罗酱回来了——大概是她想验证什么，就在家里变身，然后就引动了我们这边！”
　　“早知道的话，就该把变身器放远些了。”
　　舞缇娜迟疑了一下，摇了摇头。
　　“变身倒是没什么，但纪沙罗之前就算想验证什么，也会离开家去附近找个没啥人的地方变身啊。”
　　“而奇且二现散在我霖能感知(到的气四息也不)止j……i算了u,我还企是珊过泗去问群问吧。撩”
　　横竖这么变身了也就不用急着考虑穿衣服的问题了，这种装束到妹妹面前也算不上多失礼——毕竟见多习惯了。
　　只是，当枫糖轻轻推开妹妹的房门后，看到的景象却让她目瞪口呆。
　　此刻，在房间内的是格莱西亚和碧蓝——这倒没啥，除了妹妹居然会选择艾诺鲁迷达变身有些让她诧异外，都还好。
　　但两人目前的姿势和状态么，就……
　　“纪……格莱西亚，你为什么要把碧蓝捆起来？”
　　没错,艺现磷在格莱仪西⑺亚正(骑在碧四蓝)的身武上,用氿绳司子将玖碧蓝把的手臂和腿捆在一起呢!
　　虽然因为枫糖的出现，她们并没有完成这个动作，可就算绳子落地了，枫糖也能看出她们之前在做什么啊！
　　在姐姐惊讶的注视下，纪沙罗扭过了脸，低声说到：
　　“没什么……只是小小的实验罢了。”
　　“很抱歉打扰到你们了，我们很快会离开，你们继续吧。”
　　嗯，这时候豹式装甲的脑袋也探进房门了，纪沙罗怎么会想不到自己是打扰了姐姐的好事。
　　‘都怪刚刚太忘乎所以了……要是能多少保留些理智的话，怎么会变成这样！’
　　纪沙罗是不是在胡说八道，舞缇娜当然能看出来。
　　就算看不出了，看看碧蓝快要涨出血的脸色，也足够明白了。
　　在僵硬了一秒钟后，舞缇娜强笑着说到：
　　“那个……我要和基维一起下楼去做饭了，你们继续吧，哈哈！”
　　说完之后，她就急忙关上了妹妹的房门，逃跑般地冲下了楼梯。
　　几秒钟后，基维轻轻从背后凑近了还在大喘气的枫糖，咬着枫糖的耳垂说到：
　　“她们都开始玩角色扮演了诶~啊，或者说情景模拟更合适。”
　　“仔细想想的话，我们其实也可以啊。”
　　“下次的话，我们就玩豹式装甲大战魔法紫晶吧——说好了哟~”
　　枫糖的冷汗顿时冒了出来。
　　自己的恋人，看起来也看到了新世界的风景了啊！
　　可这能怪谁呢？
　　归根结底，这都是她魔法枫糖在很久之前种下的因果。
　　‘自作自受啊！！’
　　舞缇娜在心中，这样哀鸣了起来。
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第1章 紧迫的局面
　　“我们这边也没有。”
　　回到临时据点后，纪沙罗对着姐姐摇了摇头，说出了这样的话。
　　这一次泣,⑵她们三是来〇到了司“铁壁就之魔女(”所七占)据的(世三界。)思
　　而这位魔女，显然不是她们之前遇到的那种蠢货或者弱鸡。
　　舞缇娜和纪沙罗登陆后不久，就发现了这位魔女的爪牙在搜捕野外的人类，将能抓到的人不管老小，全都填充进隔离区。
　　那些大大小小的隔离区，全都被魔女的爪牙严格管制着，被圈养在其中的人类就只能被迫服从于魔女的淫威，为魔女的各种构想提供服务。
　　在想尽办法搜集了一些情报后，纪沙罗等人发现，这位魔女居然是强行攻击了自己附近的世界，干掉了原本占据这个世界的魔女，然后接收掉原主留下的资源。
　　从某种意义上来说，这倒也算是个好消息——毕竟这也验证了大家的一个猜测，那就是魔女之间也并非铁板一块。
　　但从本世界人类口中得到的进一步消息，则是彻头彻尾的坏消息了。
　　之前占据这里的魔女，性格属于比较“宅”的那种。
　　除了有时候为了某种实验冒出来抓几个人类回去外，这个世界的广大幸存者们，原本还是能过着大体平静的生活来着。
　　但这位新来的魔女，就明显不是那种路数了。
　　以纪沙罗她们的所见所闻来说，这位铁壁之魔女是真的如同名字那样，打算把这个世界变成属于自己的铜墙铁壁的。
　　大部分的人类，都被她圈养起来，强迫进行奴役性质的劳作。
　　而这些劳作的大部分产出，都是各种各样的武器和防御工事。
　　以纪沙罗的推测来看，这家伙多半是在为更大规模的战争在做着准备。
　　而一个普通的隔离区，就算是以纪沙罗和舞缇娜相对于那些爪牙来说属于压倒性的力量，也是费了好大功夫才混进去从内部击破的。
　　“事情是明摆着的，我们根本没有时间和力量一个个拔除这些据点，只能是找到这位魔女进行决战——这样才是最有效率的收复这个世界的方法。”
　　道理是这个道理没错，但在实际执行上就……嗯，不是很理想了。
　　这个世界本身就很大，遭遇到这位魔女并不容易。
　　而在纪沙罗等人好不容易引出这位魔女的时候，没等纪沙罗等人真化并合力发动攻击，铁壁之魔女就警觉地逃跑了。
　　而且，之后不管她们再做什么，这位魔女都没有出现。
　　这魔女的实力按纪沙罗评估本来就只比扭曲之魔女弱一线而已，现在不知道龟缩到哪个据点，简直让人抓狂。
　　无可奈何之下，大家也只能冒着风险分出几个小组到处去侦查了。
　　可现在，最强的纪沙罗组和舞缇娜组都一无所获地回到了据点，而她们负责的本来也是最有可能遭遇到那位魔女的方向。
　　“该死的，如果这家伙一直藏着不冒头的话，我们可真就没多少时间了。”
　　纪沙罗有些气急败坏地对着姐姐说到。
　　“按维纳里达那家伙的说法，就算它再遮掩，魔女们每三年一次的聚会也还是个问题——而这个聚会还有半个月就要到了！”
　　“铁壁之魔女的力量是足够进入那个聚会的，要是它无法出现的话，其他魔女就可能安排人过来查看情况。”
　　“假如到那个时候我们还是无法拿下铁壁之魔女，那我们可能遇到的就是魔女们里应外合攻击我们了！”
　　按维纳里达的计划，她们本该在这几天就把铁壁之魔女处决，然后利用扭曲之魔女的力量在这里布置假象，瞒过查看情况的魔女使者。
　　而紦现在,衫时磷间一点久点玲流逝旗,她就们V别吧说干掉这个魔女了——到现在连魔女影子都见不到呢。
　　“啊，这种事情也是没办法的啊。”
　　舞缇娜安慰妹妹到：
　　“维纳里达也说了，这个计划只能算是某种优选，实在不行的话我们还是分出人手盯着铁壁之魔女，然后拦截那边的使者就行。”
　　“说到底，它获得这个聚会的情报本来就太晚了，要是早知道有这事，它恐怕都会再晚一段时间才发动计划。”
　　“反正现在事已至此，我们也只能按部就班等待发现敌人的那一刻了。别的不说，万一伊弥塔西奥或者乐可她们发现了敌人的踪迹……”
　　“要是伊弥塔西奥还好，乐可那边的话，我真的担心她们会被敌人反杀！”
　　说到还没回来的小组，纪沙罗就更焦虑了几分。
　　“虽然她们那边遇到敌人的概率是最低的，但我当初就觉得，至少该有一名能够真化的人跟着她们俩行动……”
　　“那样会很不方便么。”
　　舞缇娜无可奈何地叹息到。
　　要说安全方面考虑，当然是应该再找个人跟着乐可她们。
　　但这种小组行动还是很考验成员默契的，贸然加人进去，说不定反而效果适得其反。
　　再说了，万一乐可和莱贝尔更想在周围没人的时候做点什么呢？
　　就算大家知道事情轻重，有时候情不自禁了也会想要小小的发泄下积累的情绪。
　　这种时候，附近要有电灯泡的话，那真的是……
　　大煞风景啊。
　　“比起安全来说，这算什么啊……”
　　纪沙罗还是又嘀咕了一句。
　　没等姐妹俩再开口，碧蓝的声音就响了起来：
　　“她们回来了……啊，她们怎么变成了这样？”
　　听到这句话，舞缇娜和纪沙罗同时一个激灵，然后就飞快地跑出了房间。
　　然后，她们赫然看到莱贝尔抱着乐可，狼狈地从半空中降落。
　　“你们这是……”
　　“我们发现铁壁之魔女的位置了！”
　　出乎纪沙罗的预料，莱贝尔居然是以坚定和昂扬的声音，第一时间报告了这个。
　　“她就在我们前往的那个方向上，两千三百公里外。”
　　“在那里，她建立了非常牢固的据点，而且有很多爪牙在那里供她驱使！”
　　“那你们的状况是……”
　　舞缇娜急忙追问到。
　　“我们……我们差点被她抓到了，不过幸好我们在关键时刻完成了真化，这才成功逃离了她的攻击范围。”
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第2章 攻坚？
　　随着莱贝尔的情绪渐渐平静，纪沙罗总算是得到了更多更详细的情报。
　　首先，铁壁之魔女确实是在那个方位没错；
　　按莱贝尔的补充，那家伙在山区构筑了庞大的要塞，设置了完善的防御系统，还进行了认真的伪装。
　　如果不是她和乐可看起来很弱，铁壁之魔女可能都不会主动攻击她们。
　　甚至是在遭遇到攻击的前两秒钟，莱贝尔才发现事情不对头的。
　　从这个角度说，这位魔女把握时机和隐藏自己气息的水平，都堪称优秀。
　　其次，铁壁之魔女本体的实力，纪沙罗估计的确实没错；
　　正常来说，莱贝尔和乐可不真化情况下固然会陷入苦战，但使用合体攻击后逃脱应该是不成问题。
　　但这家伙根本不是一个人对莱贝尔和乐可发动攻击的——它招呼了至少数百的属下，这些实力参差不齐的魔女爪牙，在战斗爆发后给乐可造成了极大的困扰。
　　即便是在莱贝尔的掩护下乐可躲过了大部分攻击，她也还是被这些爪牙限制住了行动区域，一步步落入了铁壁之魔女的攻击范围。
　　“如果不是这样的话，我们早就跑回来了！”
　　莱贝尔愤恨地说到。
　　或许乐可有时候会上头，但她又不会。
　　换成别的情况，她肯定是第一时间拉着乐可逃之夭夭，才不会让乐可受伤呢。
　　最后，铁壁之魔女的战斗方式很令人担忧。
　　这家伙本来就防御力超高，即便是乐可和莱贝尔的合体攻击也只能给这位魔女造成些皮毛伤害。
　　而在之前的这次战斗中，这位魔女大量使用了包括人类武器、魔法陷阱、杂兵掩护、精英士兵偷袭等一系列手段，来辅助自己的攻击。
　　“即便是我们进行了真化合体，也只能是用一波攻击强行打开一个方向的突破口，接着就只能一路逃亡了。”
　　“如果不是真化成功，我们肯定就会死在那座山下。”
　　乐可和莱贝尔真化后的合击，也是大范围高伤害的类型，这样才有机会从包围网上打出缺口。
　　要是换成别的人，或许即便成功真化，也会因为迟迟无法打破包围，而最终被困死在内。
　　“所以这家伙是自己实力不俗、还行事求稳、爪牙众多、依托阵地……确实是个难对付的家伙呢。”
　　听到纪沙罗的这个总结后，在场的人全都露出了愁容。
　　可纪沙罗在仔细思索了几秒钟后，却突然露出了自信的笑容。
　　“但是我觉得，可能我们换个角度看的话，事情也许意外的简单起来了呢。”
　　“怎么就简单了？”
　　舞缇娜诧异地问到。
　　“铁壁之魔女现在的做法，其实就是找个地方固守了。”
　　“它显然是认为，自己虽然暂时无法消灭我们，但只要积蓄一段力量后，肯定就能反转目前的力量对比，将我们这些入侵者歼灭。”
　　“事情不就是这样么？”
　　舞缇娜的神色更诧异了。
　　“某种意义上看，是这样。”
　　纪沙罗笑得更明媚了。
　　“但她现在这个样子，其实也可以是把主动权完全交给了我们——她本人就待在那里的话，那我们不管做什么那些隔离区的魔女爪牙都阻止不了。”
　　“而且，她恐怕是小看了我们真正的力量了。”
　　“就在那里固守的话……哼哼，我觉得，她的死兆星已经在闪耀了呢！”
　　舞缇娜不太明白死兆星是什么，但纪沙罗这话里的意思，她还是能明白的。
　　带着几分惊讶，她问到：
　　“难道我们现在有能力攻下魔女的要塞么？”
　　“就凭榴我l们i这些n人手g去陾攻②打要伞塞……私我都爸不巴知事道会裠有多大的损失诶!”
　　舞缇娜姑且也是看过一些战争影片的。
　　在那些电影中，士兵们的生命在战场上如同草芥一样轻贱，随时都可能被不知道什么地方飞来的东西收割。
　　而铁壁之魔女现在，已经是用大量人类的武器给自己建设了坚固的要塞啊。
　　虽然在场的大家都可以被称为女超人，但……
　　这种事情，还是太超过了吧？
　　“不不不，姐姐，你想错了。”
　　纪沙罗微笑着解释了起来。
　　“如柳果龄确e实r是人⒉类的厁战争④,罢那我们⑧几个去逝攻打要塞自然是天方夜谭。”
　　“但我们是魔法少女，对面是魔女啊！”
　　“这就意味着，只要能干掉铁壁之魔女，那不管是要塞还是爪牙，都只会随着它的败亡而灰飞烟灭罢了。”
　　“所以说，我们不是要攻打要塞——接下来我们需要做的，就只是找到方法去消灭掉一个作茧自缚的固定靶而已。”
　　“而且，在我们活动期间，它极可能因为谨慎而停留在原地不动，而不是主动破坏我们的行动。”
　　“更美妙的是，它对我们的情报掌握的非常少，而我们拥有的力量，恰恰能在眼下的局势中，给她致命的一击！”
　　听到这里，舞缇娜多少明白些什么了。
　　她兴奋地笑了起来，问到：
　　“所以，你打算用上次对付扭曲之魔女的办法，直接干掉它？”
　　“可以啊！这样的话，可能还是需要从我这边补充些魔力吧……嗯，这也不是问题，我会想办法打开想象的大门……”
　　“这倒不用。”
　　纪沙罗轻轻摇了摇头。
　　“上次是情况特殊，所以我才用那种攻击的。”
　　“实事求是的讲，那招对铁壁之魔女会不会有那么好的效果，我也不知道。”
　　“但是，我们很清楚铁壁之魔女的防御力是什么程度的——而它也对此十分骄傲。”
　　“既然如此，在其他情报不明的现在，我们倒不如直接针对它的最强点进行攻击。”
　　“这样虽然有难度，但却不会出现情报黑洞了。”
　　听纪沙罗这么说，在场的其他人也都惊讶了起来。
　　从最强的地方击破铁壁之魔女……
　　现在的她们，真的有这种力量么？
　　理论上来说，刚刚纪沙罗描绘的场景十分符合逻辑。
　　可如果力量达不到的话，那不还是空谈么？
　　纪沙罗说她们能做到……
　　但是，要怎么做到呢？
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第3章 我来组成头部
　　“哼，果然和我们想的一样，它就缩在里面不出来了。”
　　“而且甚至也没在里面留下任何一个人类……也是，毕竟都算是隐患呢。”
　　第二天，纪沙罗带着自己的伙伴们来到了铁壁之魔女的要塞前，仔细观察了起来。
　　或许是已经知道自己的位置暴露的关系，这位强大的魔女根本没有半点转移的意思，甚至是之前用来伪装的魔力，也被转移到要塞防御之上。
　　而在此刻完全暴露出来的要塞区前方，大家看到的就是让人头皮发麻的防御工事了。
　　高大而坚固的钢铁城墙、大大小小的火炮、全副武装的钢铁士兵、甚至还有武装直升机和坦克这样的东西在周围巡逻拱卫……
　　“这种东西，真的是我们能对付的了的么？”
　　最擅长火力覆盖的豹式，情不自禁地问到。
　　“试试不就知道了么。”
　　纪沙罗轻松地说到。
　　“反正那家伙也是缩在里面不出来，我们大可以反复尝试，直到找到正确的方式为止。”
　　“那它要是出来怎么办？”
　　豹式忍不住问到。
　　“那不是更好么？”
　　纪沙罗笑着摊开了手。
　　“离开这座要塞的话，它的战斗力只能是下降不会是提升的。”
　　“你刚刚还很在意那些东西呢，如果它主动放弃那些，对你来说不也是好事么？”
　　豹式愣了一下，然后点了点头。
　　确实啊，要是那家伙主动出来，大家确实是更安心了。
　　现在，所有的战斗力都集中在了这里，各种攻击防御专长齐全。
　　要是这种情况下对面还离开要塞正面作战，那她们真的是打不赢就可以麻溜离开了。
　　而以之前两次遭遇战的情况看，铁壁之魔女根本就没强大到那种地步嘛。
　　不过，下一秒钟，豹式还是有些不安地问到：
　　“那你打算怎么做？”
　　纪沙罗微笑着说到：
　　“你就看我们发挥吧！”
　　说完之后，她就对理莎和纯挥了挥手。
　　“要开始咯！记得我们那次的实验吧？照着来就好！”
　　纪沙罗说完这句话，理莎和纯同步地点了点头，站到了纪沙罗身后。
　　接着，她们三个同时发动了变身——紧跟着又同步完成了真化。
　　转眼间，三个高大的机甲，就出现在了阵地前方。
　　但这还只是开始罢了。
　　“我来组成腿部！”
　　魔法白金这么喊了一声，然后骏足游侠就扭动起了上部构件，将手臂变形成了裙甲的样式；
　　接着，魔法蜜橘也喊了起来：
　　“我来组成躯体！”
　　烈焰突袭者跳到了骏足游侠身上，和后者拼合了起来。
　　好吧，其实不如说是魔法蜜橘的机甲和魔法白金的机甲拼合在了一起，然后蜜橘坐在了白金肩膀上……
　　毕竟，白金的机甲是没有头部装甲的啊。
　　“我来组成头部！”
　　纪沙罗也跟着喊了起来。
　　嗯，这其实挺羞耻的，但为了好姐妹之间的仪式感，纪沙罗也还是硬着头皮做了。
　　很快，装甲骑士也组合到了之前的合体机甲之上。
　　至此，一个有着五六米高的身躯、四只机械手臂和双肩武器的大型机械战士，出现在了大家眼前。
　　而在场大部分人的反应是……
　　“这太奇怪了吧？”
　　乐可忍不住这样喊到。
　　大家姑且都算是魔法少女吧？
　　机棋甲变身洱已经很厁奇怪另了,丝现在就还起玩氵机甲I合体V——你们确定不是走错片场了么?
　　“这种东西……你们真的打算战斗么？”
　　伊弥塔西奥则是从更实用的角度吐槽的。
　　在她二眼究中,磷这玩意焐儿I走起I来都费I劲,捌就更别弃说和依魔(女战三斗了)。
　　真以为巨大机器人适合攻城么？
　　别开玩笑了啊！
　　当然，也不是所有人都像她们这样急着吐槽。
　　例如豹式装甲，此刻就在仔细端详着小姨子搞出来的新花样，眼中若有所思；
　　尼禄爱丽丝，则是眼中猛然发出了奇异的光芒，似乎是想到了什么新的游戏；
　　而碧蓝，更是毫不吝啬自己的赞美，举起自己的大拇指说到：
　　“太帅了！就是这样！”
　　“用你们强大的力量，一口气消灭敌人吧！”
　　“那个……碧蓝，这次姑且还是需要你也一起的。”
　　这时候，纪沙罗才有些不好意思地这样说到。
　　“我？”
　　碧蓝纳闷地看了看眼前的机甲。
　　她也不是机甲形态真化啊，就算让她上去参加组合她不会介意，但也实在是……
　　‘根本没有我参与的余地吧？’
　　“啊，我的意思是，接下来我们会结合三人的魔力发动联合炮击。”
　　“既然这也算是我的攻击，那你应该是能够进行增幅的，对吧？”
　　“按我的计算，如果我们三人合力再加上你的增幅，那就极可能一击歼灭对面的魔女了。”
　　碧蓝懵懂地点了点头，然后马上问到：
　　“但是……你们要炮击什么地方啊？”
　　“这么增幅，就需要我来瞄准了。可要是我瞄准的话，得先明确铁壁之魔女在什么地方吧？”
　　铁壁之魔女又不像扭曲之魔女是那种藏都藏不起来的大块头。
　　现在人家躲在要塞里，碧蓝怎么知道该炸什么位置啊？
　　“维纳、瓦兹，接下来就看你们的了！”
　　纪沙罗的这句话，让大家终于看到了在半空中忙乎的两个吉祥物。
　　此刻，它们已经联手完成了魔法，让前方出现了要塞的虚影。
　　而这道虚影上，很快就出现了大小不一的色块。
　　“最大最亮的那个，就是魔女了！”
　　瓦兹这样对大家说到。
　　“好了，米娜桑，现在让我们给那个藏在乌龟壳里的家伙一个大大的惊喜吧！”
　　见条件都已经具备，纪沙罗用轻快的语调，说出了这样的话。
　　接着，强劲的魔力，就从三合一的机甲中爆发了起来。
　　“三合一强击炮，发射！”
　　当咆哮的能量流离开炮口的时候，已经完成真化的碧蓝就主动凑了过去，吃下了这记来自心爱之人的炮击。
　　接着，灿烂到如同太阳坠地的光芒，从她身上爆发了出来。
　　“爱之AVIA，发射！”
　　随着光芒闪亮，周围的所有人都忍不住捂住了自己的眼睛。
　　而当她们再次睁开眼睛的时候，前方的要塞——包括作为地基的山脉，出现了一个巨大的坑洞。
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第4章 瓦兹的追逐
　　“和之前相比，这次简直是轻松愉快啊！”
　　一天之后，硫磺还是忍不住再次发出了这样的感慨。
　　确实，这次行动虽然在开始阶段十分不顺，但到了决战之后，却一切都显得十分丝滑。
　　这个世界的人类并没有被扭曲心智，而且还都被集中在了隔离区——甚至还都被组织了起来。
　　在铁壁之魔女的爪牙全都灰飞烟灭后，魔法少女们根本没费什么功夫，就看到世界恢复了正常的秩序。
　　“这不是很好么？”
　　刚刚和本世界人类代表确认完移交物资清单的纪沙罗，微笑着回应到。
　　“如果可能的话，我倒希望每次都能有这种进程呢——可惜那注定是不可能的。”
　　这次的胜利，确实是建立在好几个巧合之上的。
　　铁壁之魔女对人类的战争半懂不懂，所以才会寄希望于和魔法少女们打消耗战；
　　这位魔女对自己的防御自豪到过分自信，所以才会安然龟缩；
　　敌人对魔法少女的真实情报基本没有掌握，所以才会大意到任凭纪沙罗等人按部就班地将炮击准备到妥妥帖帖。
　　而且，铁壁之魔女显然没想过自己会输，所以才会被一炮击中后就直接灰飞烟灭，什么后手都没显露出来。
　　“也是呢。”
　　硫磺带着几分惆怅点了点头。
　　“按维纳里达的说法，铁壁之魔女在魔女中还不是最强的那批。”
　　“而且，现在还属于它的虚弱期。”
　　“即便是这样，我们也是集结了过半的力量，才成功压制并消灭它的。”
　　“如果……如果我们遇到的是最强且在全盛期的魔女，那我们大概会十死无生吧？”
　　纪沙罗看了看硫磺，笑着安慰到：
　　“所以我们才会接受维纳的说法，现在就开始行动啊。”
　　“要是真的等到魔女都准备好的话，我们可能确实是一点机会都没有。”
　　“但现在不是它们并没有准备好么！”
　　“有心算无心之下，我们需要做的就是造成尽可能大的破坏，然后将自己的成果积累到足以左右下次战争胜负的地步。”
　　听完纪气沙罗的児这散番霖话,泗硫磺揪信琦服s地点了a点头。n是
　　但是下一秒，她的脸色又古怪了起来，轻声问到：
　　“你现在也叫它维纳了啊？”
　　纪沙弍罗⊙愣了一玐下呜,这才l意识i到自n己居g然氿不经傘意间对榴维纳里玖达用了帬昵称。
　　“呃……顺口吧。”
　　纪沙罗有些不自然地扯了扯嘴角，接着在停顿了一秒钟之后，还是说到：
　　“说起来，最近确实对那家伙没有那么抵触了。”
　　“不管怎么说，那家伙在真正合作之后，确实让我觉得十分可靠。”
　　“无论是情报搜集还是事务执行，它的能力都很让人放心。”
　　“而且，我也确实感觉不到它对我们有什么恶意……”
　　硫磺点了点头：
　　“嗯，可能确实是这样吧。”
　　然后，她接着说到：
　　“最近我和瓦兹好好聊了聊——你知道的，瓦兹最近一直都显得很消沉，所以我还是有些在意。”
　　“按瓦兹的说法，维纳里达在它那一辈的吉祥物中，一直都是最闪耀的存在。”
　　“而瓦兹，则只是个不起眼的吊车尾罢了。”
　　“啊，某种意义上来说，可能真的和之前的你以及舞缇娜有些相似呢……”
　　事实上，以硫磺听完瓦兹话语后的感想，瓦兹应该是一直都很崇拜维纳里达的。
　　作为对应同一个世界的吉祥物，它们也确实如同维纳里达之前的说法，情同姐妹。
　　也正是因为如此，当瓦兹发现自己憧憬和敬爱的维纳里达居然表现出了叛变的倾向，开始使用黑暗的力量之后，它是十分震惊和不可接受的。
　　在维纳里达正式叛逃之后，瓦兹主动向长老们申请承担了追捕维纳里达的任务，然后就来到这个世界，对维纳里达穷追不舍。
　　瓦兹本以为，自己能够击败维纳里达，然后让这个家伙回心转意的。
　　结果……
　　“真的是世事无常啊。”
　　硫磺叹息着说到。
　　谁能想到，瓦兹努力这么久，结果发现维纳里达的做法才是正确的呢？
　　某种漆意义尔上来说氵,瓦兹另的⒋人生是j在不长i的u时祁间里⑶遭遇了司两次否定,也难怪它最近看起来一直都不在状态了。
　　“瓦兹啊……它大概是对自己的要求太高了吧。”
　　纪沙罗也叹息了起来。
　　“其实比起我刚见到瓦兹的时候，它已经变强很多很多了。”
　　“但比起维纳里达的话……确实，它还有很长一段路途。”
　　“可是，它的人生完全没必要成为维纳里达的复刻啊！”
　　“就像我姐姐——你可以说她逃避了自己的责任，然而现在看来，她终究也还是找到了自己的价值和定位，并且可以说不比我差什么了。”
　　“诶？”
　　硫磺有些惊讶地看向了纪沙罗。
　　她可真不知道，纪沙罗对舞缇娜的评价已经这么高了。
　　感受到硫磺的目光，纪沙罗有些不好意思地笑了笑，然后继续说到：
　　“啊，我是不好意思对姐姐当面说的，但我确实觉得，她现在已经是了不起的家伙了。”
　　“不管是个人实力，还是在团队中的作用，她都已经不逊色于我了。”
　　“虽然在指挥策划这些显眼的领域还是我更强一些，但在诸如团队润滑、队员心态抚慰等方面，她其实是比我强很多的。”
　　“我想，有她现在的能力，就算一切结束后我们走入社会，我应该也不需要为她担心什么了吧。”
　　“呐，我就是和你说说啊，你可别告诉她——她可能会骄傲的。”
　　硫磺看了看纪沙罗，又想了想舞缇娜最近的表现，露出了会意的笑容。
　　“明白，我不会说的。”
　　“不过，这种事情你早晚还是该告诉舞缇娜酱的啊。”
　　“能得到你这个最重要的妹妹的认可，对她来说一定是很欣慰的事情呢。”
　　“这种事情，一直藏着可不好啊。”
　　“也许吧。”
　　纪沙罗怅然地看向了远方。
　　“但现在还不是……诶？维纳怎么飞过来了？”
　　没错，本该解析铁壁之魔女情报的维纳里达，不知什么时候从附近的空间门钻了出来，飞向了这边。
　　看它的神色，显然是有什么话要和纪沙罗说。
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第5章 维纳里达的大胆提议
　　“你发现了什么特别的东西么？”
　　听到纪沙罗的问题后，维纳里达点了点头，说到：
　　“我从铁壁之魔女的残余气息中解析出了一些关于那个聚会的情报。”
　　“根据那些残破的记忆，魔女们会在那个聚会上讨论下次战争的一些安排，并且投票表决。”
　　“也就是说，这个聚会其实是一个获取情报的最好场所。”
　　纪沙罗点了点头，漫不经心地回应到：
　　“听着确实不错。可惜我们不能去听啊。”
　　用指甲想都知道，她们这样的魔法少女真出现在那里，保证分分钟死无全尸。
　　而派遣魔物什么的过去，更是徒增笑柄。
　　但维纳里达却笑嘻嘻地说到：
　　“未必哟！”
　　“要是之前的话，我们确实没必要考虑这个，因为成功的机率等于零。”
　　“但现在的话么……可能真的能做到哦！”
　　“什么？”
　　纪沙罗顿时惊讶地看向了维纳里达。
　　而在下一秒，她就想到了维纳里达指的是什么，脱口而出到：
　　“你打算用扭曲之魔女的力量蒙蔽魔女的认知么？这真的能做到？”
　　维纳里达笑嘻嘻地抬起了手臂：
　　“之前我不敢确定，但在得到铁壁之魔女的记忆后，我觉得可以了。”
　　“按照它的记忆，这些魔女说是聚会，其实大部分人都只是在会场闲逛和旁听罢了。”
　　“只有那几位大魔女的发言，才真正有意义；”
　　“也只有在大魔女们达成一致的情况下，提案才有可能顺利通过。”
　　“所以，就算我们的人到了那边，也只需要在整个会议期间装聋作哑而已。”
　　“至于暴露身份的可能性么……这些魔女大部分都是互相完全不愿意往来的，谁能知道近乎是陌生人的家伙到底有没有问题啊！”
　　听到这里，纪沙罗顿时怦然心动。
　　如果这些都是事实的话，那冒一次险好像确实不亏！
　　别的不说，光是能看到很多魔女、了解她们的身份，这一点就已经很重要了。
　　以瓦兹那边的说法，现在管理局那边连敌人中到底有几位大魔女都无法确定呢，更别说其他。
　　假如这次真的能够实现……对战争的影响，可能比她们击杀了之前那些魔女都要大很多倍！
　　“所以你是希望我和姐姐去一趟，对吧？”
　　几秒钟后，纪沙罗抬起头这样说到。
　　而听她这么说，旁边的硫磺则立刻说到：
　　“别去啊！这种事情太危险了。”
　　“一旦暴露身份，那就死定了啊！”
　　“我们可不能承担失去你和舞缇娜的风险！”
　　纪沙罗抱歉地看了硫磺一眼，然后又看向了维纳里达。
　　而维纳里达的说法却是：
　　“嘛，以我个人的立场来说，其实是不希望你们去的。”
　　“你和舞缇娜都是我计划必须的棋子，而这些情报对我来说却不算必须。”
　　“但怎么说呢……作为盟友，我知道你们应该会对这种事情很感兴趣，所以该说的我还是说了。”
　　“到底要不要做，就取决于你们了——就是这样。”
　　纪沙罗点了点头，沉思了起来。
　　又过了几秒钟之后，她才在硫磺焦虑的注视下抬起头，对维纳里达说到：
　　“我需要和姐姐商量一下。”
　　“这种事情一个人去还是不够稳妥，但姐姐去不去，就不是我能决定的了。”
　　维纳里达笑嘻嘻地点了点头，然后就目送纪沙罗离开了。
　　见纪沙罗几乎已经同意了这个风险极大的任务，硫磺恶狠狠地看向了维纳里达，问到：
　　“你这个家伙！到底想要利用我们到什么地步啊！”
　　“难道你真的要让我们都死在别的世界中，才会开心么？”
　　“哦呀，这话可就太过头了呢。”
　　维纳里达看着硫磺，笑嘻嘻地回应到。
　　“你们的死活，对我来说并不是什么特别重要的事情啊。”
　　“我看重的，从来都是我自己的计划和我自己的亲朋——这一点我早就说过了吧？”
　　“不过，为了我的计划实现，我姑且还是会重点关注一下纪沙罗酱和舞缇娜酱，尽可能确保她们存活的。”
　　“所以呢……在这个问题上你没必要怀疑我什么啊——等什么时候涉及到你的生死了，你大可以认真怀疑，因为那真的对我不重要，嘻嘻！”
　　“你！”
　　硫磺简直要气炸了。
　　可就算她再生气，维纳里达也不打算继续回应了。
　　它此刻关注的就只有一件事：
　　‘她七们弍肯定会⑶去的…澪…逝但I是,X去了妻之(后会遇三到)什么呢肆?’
　　‘真的好期待啊！’
　　…………
　　“去参加魔女的聚会？”
　　听完纪沙罗的话语后，舞缇娜露出了震惊的神色。
　　但就如同纪沙罗预期的那样，仅仅思考了一秒钟的功夫，舞缇娜就重重点了点头：
　　“既然是这么重要的事情，那我当然会和你一起参加的。”
　　“如果能够为对抗魔女的战争做出巨大贡献的话，那真的是再好不过了！”
　　看看姐姐脸上的坚定神色，纪沙罗忍不住微笑了起来。
　　她想得果然没错——姐姐早就不是当初那个阴沉沉的宅女了啊！
　　现在的姐姐，已经是足够坚定而强大的hero了，绝不比任何一个已知的存在逊色！
　　“但是，这种事情真的能成功么？”
　　看了看妹妹脸上的微笑后，舞缇娜心中闪过了一丝奇特的感觉，但还是马上回归了主题，追问了起来。
　　“差不多吧。”
　　纪沙罗解释到：
　　“维纳现在对扭曲之魔女的力量已经解析的很透测了。”
　　“将那种力量和之前就有的反侦测魔法结合，成果是十分令人振奋的。”
　　“反正在之前的那次实验中，我和碧蓝是什么问题都看不出来。”
　　“就算周围都是魔女，只要我们不轻举妄动，不主动和她们接触的话，应该也不会有什么问题的。”
　　“是吗？那就太好了啊！”
　　见妹妹这么说，舞缇娜顿时安心地笑了起来。
　　“那么，我们大概什么时候出发啊？”
　　“这个不急。”
　　纪沙罗在心里确认了下日程，对姐姐说到：
　　“我们应该有时间回到现实世界休息一下，然后再回来应对魔女的使者。”
　　“等到我们成功混淆了使者的认知，再拿到邀请函之后，我们才会真正开始行动！”
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第6章 特别的偶遇
　　“那个，我们现在就出发么……纪沙罗，我现在看起来是什么样子的啊？”
　　看着眼前的两道传送门，舞缇娜有些忐忑地问起了妹妹。
　　而纪沙罗的答复则是：
　　“你看巫起来一完全企就是⒏我V不认I识的一I个有着I老鼠耳l朵的i家n伙——g安七心吧陸,只要壹我们不主动暴露自己的气息,那些魔女不会关注我们的。”
　　“按我们已知的情报，几乎所有的魔女都没有什么社交爱好，只要我们别往大魔女身边凑，那就应该会一切顺利！”
　　舞缇娜尴尬地笑了笑，点了点头。
　　确实，她现在的不安，其实是有些可笑的。
　　身份伪装什么的，已经在之前的几次试验中反复证明过了。
　　只要不是当场开打，根本不可能发现她们不是魔女。
　　而按照邀请函标注和使者的说明，在魔女大会期间，魔女们是绝对不可以互相攻击的。
　　一旦有人违反，那就会当场被维护秩序的大魔女人间蒸发，连个申辩的机会都不会有。
　　而且，能够接到邀请函去参加大会的魔女，也都是力量达到了一定层级，有足够理智的魔女。
　　基本上，纪沙罗和舞缇娜的安全是板上钉钉的——只要她们不作死到主动解除维纳里达布置的三道安全防护措施。
　　“没关系的，有我在呢。”
　　让舞缇娜有些想不到的是，自家妹妹居然在这个时候走到了她身边，轻轻拥抱了她一下。
　　同时，轻柔的声音，说出了让她安心的话语。
　　舞缇娜心中的不安，顿时烟消云散了。
　　是啊，有最可靠的妹妹在，自己还担心什么呢？
　　这么多回了，妹妹有哪一次是让自己失望的啊？
　　‘而且……我也已经不是当初那个软弱的我了啊。’
　　想帬到这仪里,迩舞缇邻娜轻轻厁握住了I自I己的拳〇头,和(纪七沙)罗一起逝迈开八了脚步。
　　等她们同时穿过眼前的传送门之后，两人同时发现，自己出现在了一个广阔的大厅之中，而且相距并不远。
　　略微迟疑了一下后，她们还是迅速靠拢到了一起。
　　虽然大部分魔女应该都不喜欢扎堆什么的，但在这种四处皆敌的情况下，果然还是有人在自己身边，才足够安心啊。
　　‘也不是很突兀。’
　　纪沙罗一边观察四周，一边用口型对姐姐说到。
　　‘周围也有一些魔女是扎堆的。’
　　‘看起来，虽然性格以我们的标准来说都很癫狂，但身上残留的人性，还是会让一部分魔女产生社交需求……这也符合维纳给我们的情报。’
　　看清了妹妹的口型后，舞缇娜微微点了点头，然后同样用口型问到：
　　‘那我们现在是……’
　　‘就在这里走走吧，别让自己太显眼就行——啊，那边有很大的窗户，我们可以去那边看看。’
　　顺着纪沙罗的目光，舞缇娜果然是看到了她之前从未见过的巨大落地窗。
　　在两人慢慢踱到窗边后，她们看到了让人惊叹的景象。
　　她们所在的大厅，似乎是某个建筑的一部分。
　　而这个建筑本身，此刻正漂浮在无垠的太空之中。
　　从窗户往下看，巨大的十字星图案就在下方缓缓转动——而这个巨大的图案，则根本是由很多恒星组成的！
　　‘这……这是什么样的力量啊？’
　　纪沙罗顿时目瞪口呆了起来。
　　她实在无法相信恒星会自己拼成这样的图案。
　　但要说魔女能够控制天体的移动，那也实在是太离谱了些。
　　被她干掉的魔女也有好几个了，总体来说，强是很强，但远没到让纪沙罗感到：
　　‘这是神，我无法匹敌。’
　　这样的地步。
　　而其中的铁壁之魔女、扭曲之魔女，已经是有资格参加魔女大会的水平了——她们姐妹现在自然也是冒用了这两位的身份。
　　总不能说，这两个魔女在大魔女之前也只是蝼蚁吧？
　　要是那样的话，还开什么会啊！
　　“很漂亮，是吧？”
　　就在纪八沙罗③没邻把事玖情霖寻思明奇白的时究候,她w突u然听到b身后传a来了带着莫名热情的甜美少女音。
　　猛地一回头之后，她愕然发现那是一个看起来很像是偶像的家伙。
　　嗯，性感时尚的穿搭、姣好的面容、健康完美的身材曲线——这种人纪沙罗在电视台帮忙的时候真的没少见。
　　但……这里不是魔女大会么？
　　怎么会有这样的东西冒出来啊？
　　“哈，有反应耶！”
　　见纪沙罗回头了，这位不速之客高兴地举起自己的手，比划出了一个V字。
　　“太好了，我还担心这次又是到处都是不搭理人的闷葫芦呢——幸好不是。”
　　见纪沙罗只是从兜帽的阴影中看着自己，这人又转向了同样转过身的舞缇娜那边，说到：
　　“你也不错诶！这耳朵看起来很可爱，我喜欢！”
　　“相衣比你旁O边这衣个把琦自咝己藏⒌在鸠雨衣④里韭的家把伙,我更中意你的品味呢。”
　　“看在我们品味有些近似的份上，要不要聊聊？”
　　被人这么问，舞缇娜顿时就紧张地把目光投向了自己的妹妹。
　　而纪沙罗在略微思考之后，还是咬牙给出了答复：
　　‘聊聊吧，或许能收获到意料之外的情报。’
　　见妹妹是这个态度，舞缇娜轻轻吸了一口气，开口说到：
　　“那个……我好像没见过你啊，请问你是……？”
　　突然冒出来的少女点了点头，大方地自我介绍到：
　　“我是镜之魔女，不过更希望你们叫我米拉！”
　　“我也没见过你啊——按说，这次和上次的参会人选是不会变的，所以你是哪位啊？”
　　舞缇娜回想了一下自己的伪装情报，镇定地回答到：
　　“我是扭曲之魔女。”
　　“啊，那位啊……不是，你可真是变化好大啊——你已经超脱了是吧？”
　　很明显，米拉想起了扭曲之魔女是谁，然后跟着就给出了自己的推测。
　　而超脱这个概念……
　　纪沙罗和舞缇娜还真知道！
　　“没错，我是已经达到那个阶段了。”
　　舞缇娜继续平静地回应到。
　　“虽然这对我来说有点难，但真的实现之后，感觉确实很好。”
　　“就是就是！”
　　米拉马上应和了起来。
　　“不能超脱的话，始终会被自身的概念束缚住思维呢，那可太不方便了。”
　　说完这句话之后，她又看向了纪沙罗那边。
　　“你我倒是记得，是铁壁之魔女对吧？”
　　“呃……你们两个之前没啥交情啊，这次怎么凑到一起了呢？”
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第7章 不一样的魔女
　　这个问题纪沙罗必须好好思考一下——不然要是暴露出了问题，怕不是当场凉凉。
　　快速在脑中过了一下自己已知的情报后，纪沙罗用生冷的声音回答到：
　　“不打不相识。”
　　以铁壁之魔女的行事作风，要说能和其他魔女建立联系，可能真的是得先打一场了。
　　下一秒，纪沙罗意识到自己赌对了。
　　米拉微微一愣，然后马上会意地点了点头，笑着说到：
　　“也是呢，以你的作风，也只能是这样才能认识其他人了。”
　　她看了看纪沙罗，又看了看舞缇娜，带着几分羡慕说到：
　　“哎，能遇到旗鼓相当的对手也不错啊，这样就算是无聊了，也能和对面打上一场。”
　　“不像我，就孤零零地待在自己的世界里，周围一个能交流的都没有……”
　　“嘛，算了！”
　　米拉的语气刚刚黯然了起来，突然又变得振奋了。
　　“呐，反正都到这里，正式的会议还得过段时间才能开始，要不先和我一起走走聊聊？”
　　“嗯，我知道大部分人都不喜欢聊天，但我真的快要闷死了啊！求求你们了，就算偶尔对我说一两句话也好啊！”
　　听这位魔女这么说，纪沙罗和舞缇娜顿时互相传递起了错愕的眼神。
　　这家伙……和正常的魔女完全不一样啊！
　　按维纳里达和瓦兹的共同说法，魔女几乎都是绝望的化身，性格默认都是残忍无情。
　　在达到一定阶段后，她们确实会找回一些属于人类时的记忆和情感，但在本质上来说依然是绝望象征的她们，并不会存在友善和热情这种正面特质。
　　根据研究，魔女就算有感情，一般也是悔恨、怨毒、嫉妒、愤怒之类的负面感情，而抱持着这一类的感情的它们，根本不会有如同眼前这位一样的强烈社交需求啊？
　　即便有些魔女会进行社交，那通常也是基于理智的谈判和结盟什么的，和通常意义上的社交聊天完全不是一回事。
　　现在这位自称米拉的镜之魔女，属实是魔女中的异端了。
　　‘到底答应还是不答应呢……’
　　纪沙罗心中挣扎了起来。
　　答应的话，说不定能够得到很多情报——但相应的也会有更大的风险暴露身份。
　　不答应的话，又总觉得有些不甘心啊……
　　就在纪沙罗犹豫的时候，舞缇娜却主动递来了眼神。
　　那意思分明是：
　　‘交给我！’
　　纪沙罗顿时愣住了。
　　理论上来说，交给舞缇娜确实是正确的。
　　她的伪装身份有一个很好的点，就是刚刚实现超脱。
　　可以说，在某种程度上来说这都算是性格重置了，之前的印象可以全部推翻。
　　现在的舞缇娜，有着远比纪沙罗更为广阔的发挥自由度。
　　但是……
　　‘姐姐真的没问题么……不，她一定没问题的！’
　　如果是几个月前，那纪沙罗恐怕真的下不了这种决心。
　　但就如同她之前对硫磺说的那样，现在的她，已经非常认可姐姐的实力了。
　　而这种时候，让姐姐发挥，不就是最明显不过的认可信号么？
　　于是，在思虑了这么多之后，纪沙罗对着姐姐那边，轻巧但是郑重地点了点头。
　　得到了妹妹的认可后，舞缇娜心中顿时涌起了一阵雀跃。
　　但她还是很好地控制了自己的神态，淡淡地对米拉说到：
　　“和你聊聊？那对我们有什么好处？”
　　“嘿嘿，我就知道你可能会感兴趣。”
　　听到舞缇娜的回应之后，米拉的眼睛顿时亮了起来。
　　“呐，和我聊聊天的话，我就会告诉你们一些可能有用的情报哦！”
　　“反正这种会议，本来就有一部分算是大家交换情报的活动。”
　　“只要和我聊聊天的话，你们就可以不用付出通常的代价，就能得到我这边的情报——这虽然不算是很赚的事情，但绝对不亏，是吧？”
　　这种事情，维纳里达多少也告诉了姐妹俩一点的。
　　在魔女大会期间，魔女们是可以互相进行一些交易的。
　　而交易的筹码，就是手上控制的世界、保有生命和灵魂的人类、魔力矿石以及其他情报。
　　可能在一些魔女看来，这些东西都不算什么。
　　但对纪沙罗和舞缇娜来说，只有这种白嫖级别的交易，她们才能进行啊！
　　毕竟，她们手上要啥没啥，也不可能把好不容易幸存下来的人类送给其他魔女。
　　见这两位同类都答应了自己的交易邀请，米拉顿时露出了甚至称得上热情的笑容。
　　“太好了！”
　　“看来这次总算是能不那么无聊了啊。”
　　“唔，我们就先顺着这扇窗户溜达溜达吧——顺便我会先告诉你们一些不太重要的情报。”
　　既然已经答应了交易，姐妹俩自然是跟着米拉一起在窗边溜达了起来。
　　还别说，这家伙知道的事情还真不少！
　　被米拉说出的第一个情报，就是关于这个会场的。
　　按她的说法，这里其实并不是真实的世界，那些闪耀的恒星也只是魔法造成的幻象罢了。
　　这里的一切，包括外面那美丽的群星图案，都是大魔女之一的“繁星之魔女”的心相世界。
　　也就是说，她们现在其实是在一位大魔女的意识空间内漫步。
　　“很多人都从来不去想这里面的事情，但这明明是很了不起的事情，不是么？”
　　米拉振振有词地说到。
　　“什么是真实？什么是虚假？什么是真正的世界？”
　　“繁星大人，可是真的能够在自己的心相世界中模拟中栩栩如生的一个星系诶！”
　　“这种伟力，那些魔法少女们根本想都想不出来！”
　　“还有命运大人，她的能力……哎，要不是她的话，我可能都不会变成魔女呢，呵呵。”
　　让纪沙罗有些意外的是，在这句话中，她居然感觉出了一抹……怨恨？
　　‘这家伙，居然在内心抵触成为魔女么？’
　　‘到底是什么样的境遇，才能搞出这么奇行种的魔女啊？’
　　纪沙罗心中，对米拉的好奇，不由得又加重了几分。
　　而用不了多久，她就更是发现，这种事情还只是冰山的一角呢。
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第8章 惊人的情报
　　“明明我们已经是几乎不老不死的存在了，为什么过得比还是人类的时候还要贫乏啊？”
　　一直到走入会场的时候，米拉也还在喋喋不休地抱怨着。
　　“我们征服世界到底是在图什么呢？”
　　“大部分人类的享受，我们都已经感觉不到哪里好了；”
　　“一切能带来那种普通快乐的事情，对我们来说都属于毒药；”
　　“我们能做什么呢？”
　　“把魔法少女们吊起来用触手凌虐？”
　　“那种东西看多了真的没意思极了啊——甚至有些魔法少女都能让你感觉到，你是在取悦她，而不是她在取悦你。”
　　“把比我们长得更可爱的女孩子用火焰烧成碳渣？”
　　“或许有些魔女觉得这样很快乐吧，但以我的角度来说，这种事情根本就是败犬的YY么！”
　　“你把更好的毁掉了，也不代表你就好起来了啊。”
　　“所以你们说嘛，当魔女这么久了，到底什么事情才是真正有意义的啊？”
　　“可别说是去毁灭一个又一个的世界——就算大家不说，我也知道大部分魔女对这种事情并没有多热衷。”
　　“况且，毁掉那些世界对我们来说又算是什么好处呢？”
　　“只有少数几个特别暴虐的家伙，才会觉得那种事情很愉悦吧？”
　　说到这里，米拉看向舞缇娜问到：
　　“呐，扭曲酱，你怎么看？”
　　舞缇娜顿时无语了。
　　我怎么看？
　　我当然希望魔女都死光光啊！
　　好好的日子不过，非要毁灭别人好好生存的世界，而且你还说这没意思——什么损人不利己的行为啊！
　　但是,奇她又觉尔得⒊自己不零回是应一究下也不棋好。散⒋
　　毕竟米拉确实是给她们提供了不少情报，也热心地给她们讲解了很多或许对魔女无所谓，但对舞缇娜和纪沙罗来说确实挺重要的知识点。
　　单纯出于礼貌，她也该说点啥啊。
　　在认真思考了几秒钟之后，舞缇娜回答到：
　　“或许，只是在逃避灭亡的恐惧吧。”
　　这个回答，让米拉直接愣住了。
　　过了几秒钟之后，米拉重重点了点头，说到：
　　“也是啊……虽然某种意义上来说我们早就死了，现在的存在不过是亡者留下的幽魂，但既然我们还能思考、还能有自我意识，果然还是会害怕真正的死亡啊。”
　　“只是……为了逃避死亡这种理由，就这样浑浑噩噩地活下去，真的好么……”
　　这下舞缇娜真的不知道该说啥了。
　　她倒是希望看到魔女们能够重拾人性，然后放弃对世界的毁灭和征服——但那可能么？
　　虽说伍眼衣前的⒎米紦拉看起芭来磷真的是V思考了I很多I,而且⑹也恢医复了不少人性。
　　但看看周围的其他魔女吧！
　　它们都还是那种冰冷而死寂的样子啊。
　　米拉这家伙仅仅是个特例罢了——舞缇娜这样对自己说到。
　　而且，即便是这样的特例，在恢复到这个程度的人性之前，也毫无疑问早已犯下了滔天的罪恶。
　　“算了，我知道说这些也没用。”
　　见没人回应自己，米拉意兴阑珊地摇了摇头，坐在了座位上。
　　“会议也要开始了，我们还是先听听那几位大人这次会说什么吧。”
　　“希望这次能听到些有意思的好消息，别是那种过几年就再去砍一波魔法少女的无聊事情了……”
　　听米拉这么说，舞缇娜和纪沙罗对视了一眼，然后也坐在了米拉身边的座位上。
　　而这时候，这个建立在大魔女心相世界内的会场，也差不多满员了。
　　纪沙罗粗略看了一下，发现和她们一样坐在这里的魔女，大约有一百多个；
　　而在她们身后的地方，还有一大片宽阔的场地，站立着数以百计的无法保持人类形态的魔女。
　　不过，就算她们这些有座位的，显然也不是最高级别。
　　在她们的座位区域前方，有着四个华丽的宝座。
　　如果情报没错的话，那四个坐落在十字星图案的四个顶点的宝座，就是站立在魔女顶端的大魔女的位置了。
　　“她们来了！”
　　随着米拉带着些许期待的低语，三道光柱降落在了前方的宝座上。
　　接着，三位少女的身影，随之出现。
　　‘其中一个是代表物质的繁星，另一个是代表不可知的命运，第三个……可能是代表秩序的律？’
　　纪沙罗急忙回忆起了自己已知的情报。
　　‘但第四位大魔女……缺失了啊。’
　　当然，少一个其实也不奇怪。
　　事实留上龄,尔按-照纪沙⑵罗已知衫的情⒋报,出坝现在爸人们司面前群过的,也就三位大魔女。
　　以维纳里达所说的情况，最早渗透到这个世界的魔女，其实就是律。
　　正是这个代表绝望之序的家伙暗中控制了几个世界，才会在一连串刻意安排的事件后，从正常的世界中分割出了属于魔女的那部分；
　　而后出现的，大约就是命运了；
　　在这位魔女出现之后，管理局就从未在情报战上取得过像样的胜利；
　　等繁星也出现之后，双方的实力对比就彻底倾斜了。
　　甚至有一种说法是，当四位大魔女齐聚的时候，也就是这里的整个宇宙和规则的毁灭之日。
　　正因为这几位大魔女就是魔女们实质上的存在基础，所以当她们出现的时候，现场立刻就鸦雀无声了。
　　‘没错，是她们……’
　　纪沙罗忍不住这样想到。
　　其他的大部分魔女身上，都有着强烈的非人感，以至于纪沙罗只能用它来形容这种论外存在。
　　但她现在所看到的三位大魔女，却完全没有那种特别的异物感觉。
　　不管纪沙罗怎么看，她们都像是普通的人类少女一样，甚至说，有些像是女神。
　　‘不仅很像人类，而且十分接近完美……这就是大魔女么？’
　　也就在这个时候，命运之魔女开口了。
　　“时刻就要到了。”
　　“命运之人已经触及到了分界线。”
　　“很快，两种命运就会出现在我们眼前。”
　　“要么，是自我之力归位，让我们重新圆满；”
　　“要么，就是魔女的终结之人降临。”
　　“是的，已经很近了……她，就要来了。”
　　听到这个，舞缇娜和纪沙罗全都惊愕地瞪大了眼睛。
　　等等，她们这是听到了啥？
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第9章 米拉的分析
　　“命运大人在说什么？我真的不是很明白。”
　　会议结束之后，舞缇娜突然低声向米拉问出了这个问题。
　　她当然知道这样有些冒失，但这个事情不搞清楚的话，她实在寝食难安。
　　再说了，对命运之魔女的那番开场白表露出惊疑的魔女也不少了，她这么问也不算很突兀。
　　而米拉在听到舞缇娜的问话后，则轻轻皱起了眉头：
　　“单纯说字面意思的话，倒是不难理解。”
　　“她以前就说过，大魔女必然会凑齐四位，达成要素均衡。”
　　“但那时候大家都只是以为，早晚会有一个新的魔女成长到那个地步——就如同繁星大人那样。”
　　“而这一次她的意思，和之前我们想的可不是一回事了。”
　　“她的说法，分明是说会有某个存在，直接转变成第四位大魔女。”
　　“而且……她甚至直接说出了第四位大魔女的代表元素！”
　　“自我之力……那是什么啊？”
　　“从没听说过有和这个名头对应上的魔女啊。”
　　说到这里，米拉甚至是困惑地挠了挠自己的卷发。
　　“总不能说会有对应类似规则的魔法少女直接转到这边吧？”
　　“姑且不说有没有这样的魔法少女，单纯说力量层级的话，也不太可能啊……”
　　听到米拉的话后，纪沙罗也觉得不可能。
　　按箘照维医纳里达②的说玲法,她三和舞貳缇霖娜(现在七就已经)算是师顶级疤魔法少女的水平了——虽然是靠末尾的那种。
　　以她们现在的力量，其实比米拉这样的完成超脱化的魔女都有所不如，更别说和大魔女比了。
　　就单说今天纪沙罗的直观感觉，那些大魔女相对于米拉这样的，也属于质变了啊！
　　某种意义上来说，纪沙罗真的是很理解为啥魔法少女们在魔女面前节节败退了。
　　对面那三个明显已经是别的什么存在了么！
　　就算是魔法少女们人多势众，面对这种质变高度的敌人，也确实是相形见绌。
　　要是魔法少女中真能有和对面媲美的人物，一来维纳里达和瓦兹没理由不知道，二来但凡有那么一个，战争也不至于打得这么憋屈啊。
　　“还有，命运大人的态度，确实也很奇怪。”
　　就在纪沙罗苦苦思索的时候，米拉再次开口了。
　　“虽侕然玖她一直陵都是那⑤种⒊对什么扒都⑦不一太叄关心的样子,但今天的事情可不该还是那样啊!”
　　“她可是说了，搞不好大家就要都完蛋诶！”
　　“这种事情，真的适合用那种什么都无所谓的神色说出来么？”
　　“大家听完之后可是差点炸锅了诶！”
　　“另外两位大人，在那个时候都明显动摇了起来，可她却偏偏……”
　　“哎，我是不明白她是怎么想的。”
　　说到这里，她看了看舞缇娜那边，带着几分不好意思说到：
　　“啊，好像说了半天什么有用的事情都没说出来呢……抱歉啦。”
　　“我只能说，希望事情能向对我们有利的方向发展吧。”
　　“如果能够四大魔女齐聚的话，说不定我们就可以安然的找回失落的那些感情和记忆，不用担心其中的正面情感会伤害到我们自己了呢。”
　　“到时候，我们魔女应该就能取代人类，成为世界的真正主人了吧！”
　　“啊，说起来还真是好期待了呢，嘿嘿！”
　　嗯，不管舞缇娜还是纪沙罗，此刻肯定都是无法和米拉共情的。
　　这毕竟是你死我活的问题啊。
　　哪怕在刚刚的这段时间里，姐妹俩都对米拉产生了不少好感，她们也还是不会在这种问题上站在魔女立场上思考的。
　　再说了，以大部分魔女的心理状态，它们本来也不会像米拉这个奇行种一样期待这种事情吧？
　　快乐什么的……对于大部分魔女来说，已经是根本不会去怀念的东西了。
　　它们只会把自己的绝望具现成灾厄，然后到原本安宁的世界里去散播。
　　即便是通过超脱等方式找回一部分人性，它们恐怕也不会像米拉这样奔着现充的方向前进。
　　要期待的话，姐妹俩也只能期待魔女们的灭亡啊……
　　“哎，不知不觉又到了该要回家的时候了啊。”
　　看看周围一个个从传送门离开的身影，米拉叹息着这样说到。
　　“很高兴遇到你们哦！尤其是扭曲酱，你真的是一个很好的倾听者呢。”
　　米拉转向了舞缇娜，露出了带着惆怅的微笑，然后问到：
　　“虽然确实该说再见了，但我还是想贪心地问一下，你能把名字告诉我么？”
　　舞缇娜犹豫了一下，但下一秒，还是用温和的声音说到：
　　“叫我舞缇娜就好。”
　　“舞缇娜么？”
　　米拉点了点头。
　　“是个很好的名字呢。”
　　“呐，再见了哦！”
　　“希望下次见面的时候，我们也能像今天一样心平气和地坐下来聊天。”
　　“如②果可⒐能的话淋,我真w的u想邀请散你们到岜我的世企界喝茶I啊⑶……可惜这种事情大约是需要到了四大魔女齐聚之后才能实现了。”
　　‘可能的话，希望再也不见啊……’
　　看着米拉消失在传送门中的背影，纪沙罗在心中默默这样说到。
　　如果她们再次出现在米拉面前的话，那大概就是要去讨伐镜之魔女了。
　　‘即便是生死之敌，果然也还是不希望事情到了要讨伐掉认识的人那种地步啊……’
　　纪沙罗在心中叹息了起来。
　　事实上，如果是她们在这段时间内见过的其他魔女，哪怕是那三个大魔女，纪沙罗都不会有什么心理负担的。
　　毕竟，大家不熟。
　　但米拉这个奇行种魔女，实在是……
　　让纪沙罗很难认定，这是什么异物和敌人了。
　　‘不行，不能这样想下去的。’
　　穿过传送门之前，纪沙罗轻轻咬了咬自己舌尖。
　　敌人就是敌人，不可以有多余的同情和友谊。
　　不然的话，只会给自己或者同伴在战场上带来危险。
　　再⒌说亿了泣,米吧拉虽⑧然对l她们i足够热n情,g但那V是I建立I在她柳们也(都是一魔女)这个前提下的。
　　话里话外，米拉的意思都是站在魔女这边，希望人类完蛋的啊。
　　就凭这个立场，大家就终究走不到一起。
　　‘所以，金杯共汝饮，白刃不相饶啊。’
　　‘抱歉了，米拉。’
　　‘如果真的再见，那就是你的死期了啊……’
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第10章 维纳里达的心声
　　“命运之魔女……居然说了那样的话么？”
　　当维纳里达听到纪沙罗她们带回来的情报后，脸上顿时露出了沉思的神色。
　　“这可不是什么好消息啊。”
　　几秒钟之后，它叹息着说到：
　　“从某种意义上来说，这根本就是在说我们的时间不多了。”
　　“怎么会？”
　　舞缇娜诧异地问到：
　　“她不是说了，魔女们可能就此灭亡么？”
　　“这么看的话，不是我们可能有机会什么都不做，魔女们就自己完蛋么？”
　　好吧，舞缇娜其实真没这么乐观。
　　但她也确实没觉得，是她们这边时间不多了。
　　大家五五开的话，情况都差不多才对吧？
　　为啥维纳里达要那么说啊。
　　“你总不会以为，魔女们自己就什么都不做，然后突然间就都消失了吧？”
　　维纳里达有些无奈地看向了舞缇娜。
　　“以当仪前的势貳态看l,i魔女n其实g才是全叁面占优I的一I边啊龄。⑦”⑷芭
　　“即便她们内部也有这样那样的问题，又被我们在不知不觉间放了不少血，但在绝对力量方面，根本还是和原先一样强势的。”
　　“在这样的前提下，即便是有这样的预言，魔女这边也是更不容易出现差错的一方——她们的底力更强，容错自然也高。”
　　“而所谓的预言实现，终究还是需要一系列事件连锁起来，最终形成不可抗拒的大势。”
　　“所以，看似命运之魔女的说法是一半对一半，但要是那种预言真的会实现的话，情况反而可能是魔法少女这边八九成完蛋！”
　　听到这个说法后，舞缇娜的脸色顿时就难看了起来。
　　而纪沙罗相对来说好点，也只是因为她本来也没有姐姐那么乐观罢了。
　　看了看这对姐妹后，维纳里达放缓了些声调说到：
　　“但是，确实情况也没有悲观到那一步。”
　　“毕竟，现在虽然在力量上是魔法少女一方弱势，但在情报方面，由于你们的活跃，却是十分占优了。”
　　“以我们行动到现在她们也都没注意到这一点来看，我们能做的事情，比我之前想象的还要多一些呢。”
　　“趁着魔女们还没有完全反应过来、发现我们的存在和行动并且围攻我们，我们依然可以在接下来的一段时间内迅速行动，扩大我们的优势。”
　　“或者说，虽然魔女们已经看到了未来，但真正能够影响未来走向的，其实是你们啊！”
　　维纳里达热切地看向了纪沙罗和舞缇娜，继续说到：
　　“也许，此刻你们的每一个成功，都是在给魔女们的墓地添砖加瓦呢。”
　　“这么想的话，是不是感觉自己特别厉害了啊？”
　　见它这个样子，纪沙罗没好气地笑了笑，然后就转身说到：
　　“算了，反正都要按计划行动，预言不预言的也没差什么了。”
　　“我还是早点休息吧。”
　　“虽然这两天没战斗，但那种群狼环伺的感觉真的是让人很劳累呢。”
　　见妹妹这么做，舞缇娜也急忙对维纳里达笑了笑，转身跟着妹妹走出了房间。
　　而在姐妹俩的身影完全消失之后，维纳里达却又露出了思索的神色。
　　‘果然，命运那个家伙是知道我的存在的。’
　　‘甚至她可能也知道舞缇娜和纪沙罗就是她在等待的变数。’
　　‘但是……她在这个时候对魔女们说那样的话，到底是什么意思呢？’
　　‘她的眼中，看到的究竟是什么样的未来啊！’
　　在这个瞬间，维纳里达几乎忍不住想要拿起多年前出现在自己面前的那块命运之石，感受其中的预兆了。
　　但是，在手指伸进口袋之前，它又硬生生的停住了。
　　‘不，不能那样做。’
　　‘固然命运之石并不是那位魔女的造物，但以她现在的力量层级，只要我使用了石头，她肯定会有所感应的。’
　　‘作为大魔女，她多半还是会尽力去将未来，推向对魔女有利的那个方向。’
　　‘而那种结果，是我完全无法接受的。’
　　又深吸了几口气后，维纳里达平静了一些，低声自语到：
　　“也许，这就是你对我的亮牌吧？”
　　“是在嘲笑我像蜱虫一样，却想扭转命运的潮流么？”
　　“哼，随便吧。”
　　维纳里达不打算再探究命运之魔女的想法了。
　　不管对面怎么样，归根结底，现在都是它需要打倒的敌人了。
　　如果说在B计划发动前，维纳里达姑且还保留了投敌以保存部分吉祥物的可能性之外，那在B计划已经进行到这一步的现在，它已经没办法回头了。
　　就凭它一手造成的这些魔女陨落，那些魔女就已经绝不可能再接受它的投降了。
　　而未来如何……
　　‘本来我也没有那种掌握一切的自信啊。’
　　‘命运……’
　　‘力量……’
　　‘大势……’
　　‘所有的元素，都是对面更强呢。’
　　‘但那又怎么样呢？’
　　看着门外，维纳里达的脸上浮现出了一个冰冷的笑容。
　　‘最重要的变数，已经在我这边了啊。’
　　‘舞缇娜和纪沙罗……她们自己可能都想不到，自己到底有多么重要。’
　　‘而她们现在的力量，其实又已经接近到了什么样的领域。’
　　‘只要再经历些什么，蕴藏在她们体内的种子，就会绽放出自己的真容了。’
　　‘而那个时候……就算是命运，也无法阻止她们实现自己的愿望！’
　　‘所以，只要我保持对她们的引导，让她们的愿望和我的有所重叠……那我的目标，就一定会实现！’
　　…………
　　“姐姐，你是否觉得，维纳里达在隐瞒着我们些什么？”
　　回到休息的房间后，纪沙罗突然对跟着她进来的姐姐，这样说了一句。
　　舞缇娜愣了一下，然后笑着说到：
　　“有么？唔……至少我没感到它对我们有什么恶意诶。”
　　纪沙罗点了点头，躺在了松软的床铺上，合上了眼睛。
　　而她的心中想得却是：
　　‘姐姐没感觉到恶意……以她现在的能力，这应该足够证明维纳里达想对付的不是我们了。’
　　‘但是，那家伙到底在针对着什么呢？’
　　‘总觉得，它心里藏了太多事情了啊……’
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第11章 目标，誓约之力
　　“米娜桑，接下来的讨伐目标已经决定了哦！”
　　又一次集结之后，维纳里达笑嘻嘻地说出了这样的话语。
　　“考虑到最近的一些新情报，我认为我们需要加强一下己方情报的遮蔽力度，同时拔掉几个最关键的钉子。”
　　“综合这样的考虑后，我给大家确定的新目标就是这个了！”
　　维纳里达这么说着，同时从空间门里拿出了笔和硬纸板，写出了目标的名字。
　　“誓约之魔女？”
　　看清上面的字迹后，纪沙罗轻声复述到。
　　“没错呢！”
　　维纳里达继续用欢快的声音说了下去：
　　“誓约之力是一种非常泛用的力量，能够在很多场合进行应用。”
　　“别的不说，光是涉及到保密问题的时候，加上了誓约之力约束的条款，就比其他魔法协议更难以破解。”
　　“假如我们能有这样的力量，那么就算和管理局那边去交涉合作，也会更有保障些。”
　　“另外，这种力量也可以用来从‘活着’的魔女身上拷问情报、在一定前提下强化你们的力量等等。”
　　“好处实在是很多，所以我在发现这个可能性后，都觉得十分心动呢，嘿嘿~”
　　纪沙罗点了点头，看了看在场的其他小伙伴。
　　在意识到大家几乎都很感兴趣之后，她开口问到：
　　“那关于这位魔女的情报呢？”
　　维纳里达微微摇了摇头。
　　“情报太少了——到目前为止，我就只找到了那个世界的坐标而已。”
　　“总体来说，我只能说它大概和其他大部分魔女一样，属于那种深居简出型的吧。”
　　“不过，鉴于它占据的那个世界算不上很大，所以我猜它就算强，也不会强到什么我们无法面对的地步。”
　　“你们也知道，力量比较强的魔女，通常都会更愿意占据更多、更大的世界，这样才好消化其中的资源强化自己么。”
　　这倒确实符合纪沙罗及舞缇娜的认知，所以她俩全都点了点头。
　　“嘛，情报就这些了，剩下的终究还得靠你们去探索。”
　　维纳里达看着舞缇娜和纪沙罗，笑眯眯地说到：
　　“总之还是要拜托你们先去潜入呢。”
　　“你们对这种事情也很熟练了，具体的细节也不用我多说什么。”
　　“其他人就在这边待命好了，还是那样，只要我们找好合适的立足点，就会打开空间门拉你们过去。”
　　“即便是对面比较难缠，我相信在集结大家的力量之后，那也不是什么无法解决的问题，对吧？”
　　这一次，所有的少女都默默点起了头。
　　确实，经历多了之后，这些事情其实都不觉得有什么为难的了。
　　左右不过是战斗-摇人-战斗这种过程罢了，即便一时不顺利，以舞缇娜和纪沙罗的能力也不至于出现大的差错。
　　大不了，就再和铁壁之魔女那时一样，架起大炮轰过去！
　　以纪沙罗和舞缇娜上次参加魔女大会得知的情报来说，除了大魔女不好说之外，其他的魔女应该都不可能在那种攻击下幸存的。
　　既然是这样，那大家自然底气十足了。
　　“好，那就让我们再次团结起来，前往被誓约之魔女占据的世界进行讨伐作战吧！”
　　照例，纪沙罗在会议结束的时候站了起来，给大家鼓起了劲。
　　“我想，我们大家的羁绊，绝对不会输给那自称的誓约之力的——你们说呢？”
　　“绝对没问题啊！”
　　…………
　　登上飞船之后，纪沙罗和通常一样，坐在了自己的座位上闭目养神了起来。
　　估①摸e着r快到l达目i标n世界后g,珊纪沙e罗睁开r了眼陵睛,泣打算和⑷姐姐闲把聊几句消耗掉剩余的时间。
　　可当她看向舞缇娜的时候，却发现舞缇娜脸上浮现出了淡淡的忧虑之色。
　　纪沙罗心中一动，轻声问到：
　　“姐姐，是有什么为难的事情没想好么？”
　　“呃，难道是期末考试的……那其实好说，我们只需要到殿堂那里，复习的时间就近乎无限了啊。”
　　“不是那个啦。”
　　舞缇娜苦笑着摇了摇头。
　　她的成绩长期不稳定，确实也让妹妹操太多心了。
　　不过这一次，她真的不是因为考试的事情而闹心。
　　“我就是有种感觉……这次会有些我不想看到的事情发生啊。”
　　“哦？”
　　纪沙罗诧异地扬起了眉毛。
　　舞缇娜在预感这方面……之前没表现过什么天分吧？
　　怎么这次她会这么动摇啊。
　　事实上，经历过这么多次生死战之后，纪沙罗觉得姐姐的神经强韧度已经不是寻常人可以媲美的了。
　　区区对未知的担忧什么的，怎么会让舞缇娜失态到这个地步啊？
　　难不成，是有什么她没注意到的不利情报，被舞缇娜无意间察觉到了么？
　　“感觉很糟么？”
　　谨慎起见，纪沙罗这么问了起来。
　　“如果有很强烈的预感这次会出问题的话，那我们也可以现在取消行动的。”
　　虽然不是很信预感这种东西，但大家到底是在神秘元素满满的世界里行动，有些东西真的不能当不存在的。
　　纪君沙羊罗⑴可林不想I跟着漆姐斯姐两人务突入前j方i的世界u,然后丝最后只玖有b一个a人回来什么的事情发生。
　　现在她们根本就是在刀锋上跳舞，根本容不得大意啊。
　　“不是那样。”
　　舞缇娜摇了摇头。
　　“我就只是觉得，很快就会看到一些我根本不希望看到的画面了。”
　　“那不是说我们会输或者会死什么的糟糕预感，就是单纯的……单纯的感觉未来一段时间会很……无法淡定吧。”
　　听完姐姐的话，纪沙罗愣住了。
　　这种感觉，她真的届不到啊！
　　啥叫无法淡定啊？
　　上次在扭曲之魔女那边，她们也没能淡定起来吧？
　　那也没见舞缇娜多难受啊？
　　“别因为我而困扰了。”
　　舞缇娜见妹妹这个样子，急忙摆起了手说到：
　　“按原计划行动就好了。”
　　“我想，就算有什么我不喜欢见到的场面出现，我应该也能快速调整好的。”
　　既然舞缇娜都这么说了，纪沙罗也就不再去追问什么。
　　只是当飞船穿越世界的障壁之时，纪沙罗还是默默祈祷了一句：
　　‘希望别有什么让姐姐伤心的事情发生啊。’
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第12章 奇怪的城市
　　“这……这都是什么啊？”
　　事实上，进入这个世界的过程，比纪沙罗预想的还要顺利。
　　没有莫名其妙冲过来的高山，也没有发出刺耳蜂鸣的魔女爪牙。
　　飞船降落的过程轻松的就如同返回自己的母港一样。
　　但是，当姐妹俩真的潜入到这里的城市，看到城市中正在发生的事情之后，她们就齐刷刷地露出了难以置信的表情。
　　嗯，这座城市看起来很正常——上班族在正常的搭乘各种公共交通设施、小孩子正常地在公园里玩耍欢笑、路边的小商贩们也在正常的带着笑容招揽顾客……
　　所有的一切，都和纪沙罗舞缇娜她们熟悉的日常一模一样——只除了一点。
　　那就是，在这里进行这些活动的，几乎都不是正常的人类！
　　满载的地铁事实上是空空荡荡的——因为那些上班族都是只存留虚影的幽灵；
　　公园里的孩子们，则多半是纤细的骷髅；
　　路边的商贩自然也基本上都是亡者的残响，而它们贩卖的商品，则理所当然的是残骸、灰烬以及带着风化痕迹的垃圾。
　　甚至仔细观察的话，姐妹俩还发现那些看起来运转正常的设施，其实也都是在魔力强行维持下假装一切都正常的废墟裱糊而已。
　　在魔力之眼的注视下，这里的真实面貌其实就只是充满了亡灵的废墟罢了……
　　“这种事情……这种事情到底是为什么啊？”
　　或许是过于震惊的关系，舞缇娜这时候都顾不上害怕了。
　　她愣愣地环视着周围的景象，完全无法理解这里到底在发生着什么样的疯狂事情。
　　“也许我们可以问问那边的幸存者。”
　　纪沙罗则先姐姐一步发现了可调查的目标。
　　顺貳着纪沙玖罗的龄手臂,武舞伞缇娜看紦到了V公园中I的I一位流y浪者。i三
　　而她，居然不是亡灵，而是活生生的人！
　　“这……好吧，我们去问问吧。”
　　虽然觉得这种地方居然有活人反而有点奇怪，但确实，在姐妹俩都一头雾水的情况下，过去问问总归是取得突破的一个方法。
　　看到她们走近之后，那个流浪者也露出了诧异的神色。
　　有那么一个瞬间，舞缇娜都觉得这位想要转身逃走了——但在神色一番变化后，她还是停留在了原地，静静地等待起了姐妹俩的接近。
　　“你们好啊，外乡人——虽然很想更热情一些，但我觉得你们已经发现了，这里不是什么乐土。”
　　这位看起来也就像是十七八岁少女的流浪者，用嘶哑低沉的声音这样说到。
　　“啊……这里靠近后看确实和远观的感觉大不相同。”
　　纪沙罗点了点头，用尽可能和善的声音说到：
　　“不过这里为什么会这样呢？说实在的，我们很好奇。”
　　“我也很好奇。”
　　流浪者坦然地看向了姐妹俩。
　　“你们是怎么出现在这里的啊？”
　　“这个世界的人应该都知道这里为什么会这样，你们……是其他世界的魔女么？”
　　“又或者是别的什么存在？”
　　“嘛，不管是什么，我都建议你们快点离开这里。”
　　“虽然这里已经很惨淡了，但是如果有人想要染指这里的话，守护者们还是会生气的啊。”
　　仔细亿分析了l一下i这n位的神g态亿语气(和七说)话I内容后V,纪呜沙酒罗丝迅速作揪出了一玐些基本的判断。
　　但为了获取更多的情报，她还是在短暂的犹豫后，坦诚地说到：
　　“我们是来这边调查的魔法少女。”
　　“如果可能的话，我希望你能把这里的详细情况告诉我们，这样的话，或许我们能找到办法帮助你们……”
　　“不可能的。”
　　流浪者惨然笑了笑，但接下来却又说到：
　　“嘛，不管你们到底是什么了——反正这里见到活人真的很不容易，我也不介意和至少看起来是活人的存在聊聊。”
　　“事情，还要从五年前说起……那时候我只是个刚刚上国中的孩子……”
　　曾经的这里，确实是一座繁华的城市。
　　这里不仅是此世界的一座著名都市，同时也孕育出了让任何其他城市都羡慕不来的魔法少女。
　　那三位魔法少女，诚实、热情、大方——而且兢兢业业。
　　她们无微不至地守护着这座城市，让这里几乎每个人都感受到了爱与正义是多么的美妙。
　　是的，过去的日子就是这么美好——直到黑暗的力量入侵这个世界为止。
　　在黑暗力量的侵蚀下，越来越多的魔女出现在了世界的各个角落。
　　为了抵御这些威胁，这个世界的魔法少女们集结了起来，进行了坚决而英勇的抵抗战争。
　　“……然而这场战争，终究是失败了。”
　　黑暗的力量压制了光明，让整个世界陷入了动荡和恐慌。
　　作为最后的安全区，这座城市收容了尽可能多的难民，并且由最后也是最强的魔法少女们誓死守卫了起来。
　　可惜，就算是这一点点光芒，最终也还是熄灭了。
　　在外来的魔女大军面前，最后的守护者们不得不选择了屈辱的投降。
　　而她们唯一的条件，就是保住这最后的城市和最后的遗民。
　　“敌人的领袖答应了这个条件——带着我们看不懂的笑意。”
　　“很快，我们懂了。”
　　投降之后的三位魔法少女，自然是被迅速转化成了魔女。
　　这三位新生的魔女，则以惊人的高效率，血洗了整个城市。
　　嗯，就是如此的可悲啊……
　　转化成魔女后的魔法少女，因为彻底的绝望而失去了理智，屠戮了她们以最惨重的代价保护下来的城市，并且猎杀掉了绝大部分的人类。
　　只有那些最机灵的人，才在第一时间逃离了这座城市，并最终侥幸生还了下来。
　　“然而，最讽刺的事情，其实并不是这个。”
　　流浪者的眼神越发痛苦了起来。
　　“反正都是死路一条，我们其实也认了。”
　　“可在几年之后，她们……她们居然又找回了自己的一部分理智！”
　　“踆而1这…洱…才是陵整件事(情中最三可笑)也(最可悲二的)那磷一漆部事分的开⒏端啊。”
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第13章 誓约的三魔女
　　根据流浪者的描述，纪沙罗可以判断出，她提到的那三位守护者是在出去征战后实现了超脱，找回了自己的一部分人性和记忆。
　　但这并不是什么美好的事情——不管对这三位魔女，还是对这里的幸存者们。
　　意吴识到亦自旗己究爸竟对自把己誓O言⑺守护的⑹城市易和民众做了什么后,这三位原魔法少女、现魔女可以说是又疯了一遍。
　　为了那个早就被自己的双手毁灭的誓约，她们强行用魔力将这座城市无中生有地恢复了“原状”，然后假装一切都还和之前一样美好。
　　具体的结果，自然就是姐妹俩现在也还能看到的荒诞景象。
　　而后，或许也是因为心里其实很清楚这城市不过是亡灵的余响而已，她们又四处出动，将这个世界几乎全部的幸存者都聚拢到了这座城市之内，好给这座城市带来哪怕一点点复苏的希望。
　　“但魔力可以让废墟变回高楼、让废铁重新成为列车，让幽灵和亡骸回到日常生活的那种位置，却不可能真的给我们带来食物、水和其他的必需品。”
　　流浪者惨笑着继续说到：
　　“很快，大部分人就冒着触怒她们的风险，再度逃离了这座城市。”
　　“或许是真的恢复了些理智吧，她们到底也没有真的把我们都杀了。”
　　“但那又怎么样呢？”
　　“这个世界已经完蛋了——剩下的我们，已经无力让这个世界出现什么能让她们哪怕开心一点的生机。”
　　“我们这些幸存者，也不过是在废墟间捡拾些垃圾、种植些农作物，勉强苟延残喘罢了。”
　　“偶尔会回到这里看看的我，其实也只是想缅怀一下旧日的美好回忆罢了。”
　　“或许有一天，连我这样的家伙也都会死在某处废墟间吧——到了那个时候，这座亡灵之城以及守护着城市的她们，大概就可以被视为这个世界的墓碑和守墓人了。”
　　见这位幸存者如此沮丧，舞缇娜忍不住安慰到：
　　“别担心。既然我们来了，那一切都会好起来的。”
　　“我们很快会在这个世界建立起安全区，收拢幸存者。你们可以得到充足的食物、水以及其他用得上的物资……”
　　“啊，糟糕！”
　　就在舞缇娜话还没说完的时候，流浪者的脸色陡然大变。
　　舞缇娜有些不明所以地说到：
　　“我没有骗你啊……我们真的会提供物资的。”
　　“我不是说你糟糕……不对，现在你真的要糟糕了！”
　　流浪者的双眸，此刻死死看向了天空。
　　“她们来了！你们快点跑吧，不然的话——啊，来不及了！”
　　愕然砖头的舞缇娜，终于看清了这位大姐姐是因为什么而惊恐了。
　　在清裠澈⒉的蓝天⒐上,陵此⑸刻叄出八现了妻三位看吆起来⑶像是魔法少女一样的存在。
　　是的，仅仅从外观看的话，她们就是魔法少女。
　　不仅有着标准魔法少女式样的服装，以及舞缇娜早就见惯了的红黄蓝标准配色，甚至这三位手上，也都拿着魔法少女的标准魔法杖呢。
　　只有一点区别，让舞缇娜能把她们和真正的魔法少女区分开。
　　那就是她们此时注视着舞缇娜和纪沙罗的眼神。
　　那冰冷的、无机质的、充满杀意的眼神。
　　“入侵者们，你们的死期到了！”
　　其中红色的那个，更是冷冰冰地说出了这样的话语。
　　“纪沙罗，变身！”
　　猛然间，舞缇娜说出了这样的话语。
　　接着陸,林姐妹俩洱默契地侕摸出了③魔法俬少爸女的变巴身器,丝当着这n三a个或许n也能算锦是前辈的存在,完成了变身。
　　而对面那三位，也就是情报中提到的誓约之魔女们，脸色顿时大变。
　　有那么一个瞬间，舞缇娜和纪沙罗甚至能从她们的脸上看到怀念以及一抹宽慰——但最终，她们的表情还是定格在了冷酷之上。
　　“入侵者，必须死！”
　　发出这样的宣言后，三位魔女向姐妹俩发动了冲锋。
　　本着试探情报的精神，纪沙罗没有第一时间真化，而是和姐姐联手一道，于敌人拼杀了起来。
　　短短几招之后，纪沙罗心中就对这些敌人有了个大致的判断。
　　‘格斗技巧很娴熟、配合十分默契、而且招式也都是典型的人类武技。’
　　‘基本上，她们的战斗力相当于此时不真化状态的品红、碧蓝、硫磺的组合。’
　　‘而这样的组合，我不真化的话，是不可能拿下的！’
　　诚然她和舞缇娜是比品红她们更强的战士，但人数的差距，还是能够抹平这个层级上的实力差别。
　　虽然直接真化后硬吃对面似乎有些不够尊重敌人，但对于已经堕落成魔女的前辈，尊重不尊重的也就那么回事吧。
　　纪沙罗这么想着，然后发动了真化。
　　“魔法青莲-装甲骑士，参上！”
　　接着，装甲骑士就在半空中悬浮了起来，同时在舞缇娜紫晶障壁的掩护下用炮口对准了三位魔女。
　　可就在纪沙罗将敌人套入瞄准镜准心的时候，她却看到了让她大吃一惊的一幕。
　　“赤红少女-红莲之刃，参上！”
　　“橙黄少女-黄金流镝马，参上！”
　　“蔚蓝少女-天空十文字，参上！”
　　见到这一幕，舞缇娜顿时有些惊讶地喊到：
　　“纪沙罗，她们居然全都能真化啊！”
　　“这不是真化——不如说，这才是她们真正的模样！”
　　纪沙罗有些气急败坏地喊了起来。
　　是的，她感觉的没错。
　　之前这三位魔女，不过是因为想要伪装出一切正常的假象，才压制力量用魔法少女的姿态面对她们姐妹。
　　而现在这个全副武装的样子，其实才是身为魔女的她们，此刻真正的姿态。
　　在试探性的和对面交手一回合之后，纪沙罗的心就沉了下去。
　　‘打不过的。’
　　对面的任何一人，实力都不比现在的纪沙罗差多少。
　　而舞缇娜在魔法少女姿态下，还没有达到真化的程度。
　　继续战斗下去，基本就是强行一打三——这么发展会是什么结果，不用问也知道。
　　无奈之下，纪沙罗只能用心灵感应和姐姐说到：
　　‘这次我们先撤退。’
　　‘等想办法把同伴们都集结过来后，我们再和她们认真打！’
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第14章 尴尬的战局
　　“还是不行。”
　　几天后，纪沙罗一脸疲惫地回到了临时据点，这样对舞缇娜说到。
　　自从那次败退之后，纪沙罗就开始研究怎么对付这三位魔女的方法了。
　　起初，她的想法很简单——不就是相当于三位真化魔法少女的存在么？
　　建立据点然后摇人过来，进行正义的围殴不就得了？
　　区区这点力量而已，算得了什么啊。
　　但很快，纪沙罗就遇到了一系列设想之外的问题。
　　首先，建立据点就出乎意料的难；
　　在她和裙舞缇聊娜自陾认咎为摆脱龄了这武些家删伙,⑻开(始让七维纳)里达y构i造叁空间门的时候,这三位魔女以意想不到的高效来到了她们面前,和她们进行了二番战。
　　这一次，纪沙罗和舞缇娜选择了以艾诺鲁迷达形态迎击。
　　可结果，却不尽如人意。
　　在舞缇娜和纪沙罗双双真化之后，她们愕然发现，这个世界居然产生了无形的意志来压制她们！
　　根据维纳里达事后的分析，这分明是一种反魔女的魔法。
　　虽然艾诺鲁迷达姿态不是真的魔女，受压制有限，但这也让纪沙罗和舞缇娜无法发挥出全力，只能堪堪和这三个家伙达成平手。
　　最后，为了摆脱这种尴尬境地，纪沙罗不得不厚着脸皮转进后到对面守护的那座亡灵之城拆家，这才算是引开了她们，让舞缇娜和维纳里达建好了空间门。
　　其次，就算在大部队来到这边后，战事进行的也不理想；
　　艾诺鲁迷达那边就不用说了，全程受到力量压制，根本没办法全力出手，不管豹式还是爱丽丝她们，基本都只能打辅助；
　　青莲队和品红队这边，出击的效果居然也不理想。
　　这次的问题是出在配合上。
　　的确，纪沙罗和两边都配合作战过，但真要说两个小队之间的配合，其实一直也就那么回事。
　　或许在和舞缇娜等人战斗的时候，这种生涩并不影响什么。
　　但在和这边的三色魔女战斗时，这个问题就骤然显得严重了起来。
　　这三位魔女配合的实在太默契了！
　　只要有一点点空子，她们都会迅速抓住，然后在一阵连击后形成让纪沙罗等人狼狈不堪的被动局面。
　　哪怕是有人数优势，在一番碰撞后，纪沙罗等人居然还感觉到落在了下风。
　　而后，小诗音队和这三位的遭遇战，则证明了一点点力量上的差距，在这三位魔女手上都会被放大到极限。
　　因为潘塔诺佩斯卡的实力短板，小诗音们差点被誓约之魔女打成半身不遂。
　　要不是纪沙罗和舞缇娜及时援救，可能这次她们三个就得死在荒野上的某处废墟里了。
　　最后，即便是纪沙罗想出了有些卑鄙的手段，也还是没能成功。
　　“对城市的炮击确实能够激怒并引出她们三个，但那是一步臭棋。”
　　纪沙罗无奈地对姐姐这样解释到。
　　“非要说有什么发现的话，那就是在守护城市的时候，她们的恢复能力似乎有了质的提升，然后魔力也是几乎无限的。”
　　“可能，这就是誓约之力在她们身上的体现吧——遗憾的是，对我们来说就完全是障碍了。”
　　所以，现状就是这个现状了。
　　靠人数优势一拥而上的话，所有的配合瑕疵都会被那三个家伙利用起来，打得大家束手束脚；
　　小队作战的话，没有一个小队能够正面压制对方；
　　攻击敌方的弱点——嗯，那根本不是什么弱点，反而是强点……
　　“这样一来的话，除非是我们能够让至少两个小队训练出那个等级的默契，否则在眼下的框架内，我们无法击败她们。”
　　纪沙罗这样总结到。
　　而这个可能的方案，又谈何容易呢？
　　大家现有的默契，已经是一次次战斗后好不容易磨合出来的了。
　　其中凝聚的辛苦和难以言喻的心意，根本不是什么短时间内就能补齐的东西。
　　说是让两个小队配合无间就能解决掉对面，但那谈何容易！
　　舞缇娜自然是知道，能将方案推演到现在这个地步，妹妹已经是竭尽全力了的。
　　这个时候，她说什么，都是在给已经很疲惫的妹妹身上增加负担——所以，她什么都没说。
　　但在心底，她已经开始思考，如果这个方案无法实现的话，还能怎么办了。
　　‘事实上，我和纪沙罗如果能够发挥全部实力的话，应该是能够压制那三个魔女的。’
　　‘毕竟，她们将大量的魔力用在了维持自己的誓约上，只要我们不去攻击城市，那些魔力就是在完全浪费和空置着。’
　　‘但是……要想全力发挥的话，恐怕需要我完成魔法少女这一侧的真化了啊……’
　　这种事情说难不难，说简单也不简单。
　　舞缇娜已经很熟悉真化了，所以在她看来，只要有一个合适的契机，或许她就能完成真化。
　　但这个契机是什么、又会在什么时候出现，舞缇娜还是没有一点点头绪。
　　如果可能的话，舞缇娜真的想下一秒就找到那个契机，帮助妹妹解决掉眼前的困难，让大家的征途能够顺利进行下去。
　　但……这种事情真的是强求不来的啊。
　　而且，从另一个角度上看，这三位魔女也属实不是舞缇娜希望与之殊死战斗的敌人。
　　她们真的太像魔法少女了啊！
　　“今天暂时就这样吧。”
　　就在舞;缇峮娜眉头衣渐尔渐紧霖锁叄起(来二的)时另候鳍,事纪沙罗把缓过了口气,对姐姐这样说到。
　　“明天的话，我会带着人到周围再去寻找其他幸存者，看看能不能从她们口中得到可能有用的线索。”
　　“如果幸存者都说不出个所以然的话，那我们就依托据点进行特训。”
　　“以青莲队和品红队的现状，顺利的话，可能只需要半个月的时间，就能达成足够的默契了吧……”
　　这句话，纪沙罗说的非常没有底气。
　　但她也没别的办法可想了啊。
　　“明白，我会带着艾诺鲁迷达的诸位在这里转运物资、照顾那些已经收拢的幸存者的。”
　　深深看了妹妹一眼后，舞缇娜这样承诺到。
　　“那就好。”
　　纪沙罗点了点头，离开了这个房间。
　　‘真希望姐姐能有办法啊……’
　　不知为何，这样的念头，从她的脑海里冒了出来，久久不能散去。
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第15章 爱丽丝的新能力
　　“看起来也就这么多了吧……”
　　碧蓝一边托举着车厢一角，一边和另一侧的纪沙罗轻声说到：
　　“这次我们飞了上万公里的范围也就发现这么几个人，感觉幸存者应该差不多都在我们的新据点里了。”
　　“也许吧。”
　　纪沙罗微微点了点头。
　　“真没想到，这么大个世界，幸存到现在的人居然都不到200了……真是太惨烈了。”
　　“我们还要在这里给她们安排重建么？”
　　身后，理莎这样问到。
　　“感觉把她们直接迁移到别的世界，可能都更合适一些啊。”
　　纪沙罗想了想，回答到：
　　“回头问问她们的意思吧。”
　　“如果大部分人都想离开这个伤心的故乡，那我们就把她们送走。”
　　“如果她们坚持要留在这里，那我们也没必要违背她们的意思——很多事情，不是最优解就是最合适的啊。”
　　“但是让这点人留在这里的话，用不了一百年这个世界也还会荒废吧？”
　　硫磺也忍不住发表起了意见：
　　“她们的数量已经不足以维持代际更替了，放着不管的话几代后就没活人了！”
　　纪沙罗哑然失笑地回答到：
　　“你也想得太远了，硫磺。”
　　“我们当然不会一直放着她们不管啊。”
　　“如(果维纳七的计)划能够I顺I利珊实现林,那似最多几j年i后这u些⑺被魔女s占a据的世n界师就会全部光复,之后自然有管理局去协调这种事情;”
　　“如果我们不久后就彻底失败了，那么很快这些被我们收复的世界还是会再次沦陷——那种情况，自然也就不用考虑什么代际更替了。”
　　硫磺噎了一下，略有不甘地点了点头。
　　不甘的自然是，己方目前的全部进展，都可能因为一个失误而前功尽弃。
　　下一秒，她忍不住问到：
　　“但我们要讨伐到什么地步才算是头呢？”
　　“遇到的敌人越来越强大了，继续下去的话，天知道我们还会遇到什么。”
　　“如果还是这样一个世界一个世界讨伐下去的话，究竟要打倒多少魔女，才能看到胜利的曙光啊？”
　　“快了。”
　　纪沙罗笃定地说到。
　　“按维纳的说法，只要拿到誓约之力，它就可以正式去和管理局那边交涉。”
　　“接着，如果事情顺利的话，管理局就会组织一次对魔女控制区腹地的大规模作战行动。”
　　“不管这次行动本身的成果如何，我们都可以和魔法少女中最杰出的那批前辈一起，发动对某位大魔女的斩首打击。”
　　“只要能够斩首成功哪怕一位大魔女，那实力的天平就会彻底倒向魔法少女这边了。”
　　“再往后，不管我们参与不参与，胜利都会如期而至了！”
　　硫磺点了点头，但还是一脸的不安。
　　这听起来确实不错——可中间依然有好几步，堪称不成功便成仁的。
　　别的不说，就眼下这个击败誓约之魔女、夺取誓约之力的任务，就还是没有真正的头绪可言啊。
　　硫磺并不缺乏面对强敌的勇气，也从未畏惧过艰巨的任务。
　　但现在……只要一想想那几个好不容易收复的世界、想想那些刚刚从地狱中回到人间的民众，硫磺还是会忍不住患得患失起来。
　　现在她们肩膀上背负的东西，已经太多了啊。
　　如果说最初参加行动的时候，她们的失败只不过是葬送她们自己的生命和未来，那现在一旦失败，可能失去的就实在是……
　　硫磺想都不敢想的重量。
　　“撒，别担心这些了！”
　　看硫磺这个样子，纯大大咧咧地说到：
　　“与其担心这个，你都不如担心一下自己在完成这次任务回去休假期间的表现呢！”
　　“你也⑴是有女林朋友壹的人弃了司啊,务有没有九想过这肆次要玖和品红岜去什么地方渡过浪漫的夜晚呢?”
　　“我……我……我……咪！”
　　被纯这么一说，硫磺顿时就顺着这些话的意思陷入了妄想，然后就再次进入了宕机状态。
　　看她这个样子，纪沙罗用带着些许怜悯意思的目光又看了看品红，微微叹息了起来。
　　‘还有很远的路要走啊。’
　　也就在这个时候，碧蓝突然惊讶地说到：
　　“我们的据点是怎么了？为什么有黑烟冒起来啊？”
　　听到这个，纪沙罗心中顿时咯噔了一下，然后马上看向了前方。
　　果然，从她们建立的临时据点方向，确实能看到一股浓厚的黑烟冉冉升起。
　　而这种事情，正常情况下是绝对不可能发生的。
　　因为就算是出现了失火之类的问题，留守在那里的姐姐等人，肯定是会第一时间平息事态熄灭火焰的啊。
　　“天啊，不会是那三个魔女趁我们不在，抄了我们的老窝吧？”
　　这时候，纯也惊讶地喊了起来。
　　她的这个猜测，顿时让在场的几位魔法少女们，全都浮现出了忧虑的神色。
　　为了稳固军心，纪沙罗马上说到：
　　“不用担心，就算她们出现了，姐姐也能保护大家的！”
　　听她说得斩钉截铁，其他几人的情绪顿时安稳了许多。
　　然而，此刻纪沙罗的心中，却一点也没放心下来。
　　姐姐固然是值得信任的，但以现在的态势……艾诺鲁迷达的几人如果因为某些事情分散开，那被人抓住机会偷家成功，也不是不可能啊！
　　纪沙罗的这份担心，一直到大家降落到据点、见到迎向她们的舞缇娜，才算是放了下去。
　　虽然据点的部分围墙和防御工事确实被破坏而且燃烧了起来，但并没有看到尸体或者别的什么糟糕迹象。
　　甚至说，迎向她们的舞缇娜和基维，脸上还带着莫名的笑意呢。
　　“那个……你们击退那些家伙的侵扰了？”
　　纪沙罗顺着心中的推断问到。
　　“嗯，差点就翻车了呢。”
　　舞缇娜坦然回答到：
　　“幸亏在关键时刻爱丽丝爆发了新能力，不然我们还真的可能被那个黄色的击破后院啊。”
　　“新能力？”
　　纪沙罗茫然地看向了大厅的方向。
　　如果她没看错的话，爱丽丝就在大门那边，呆呆地看向这里。
　　而在爱丽丝身边的则是……
　　“那是什么啊？”
　　纪沙罗指着那个奇怪的东西问到。
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第16章 创生之力？
　　“那是机器子、机器子啦！记住这个名字哦！”
　　基维笑嘻嘻地这样介绍到。
　　而此时的纪沙罗等人，全都被她们刚刚听到事情惊呆了！
　　爱丽丝居然用两个被击破的玩偶，造了个有意识的玩偶……不，是艾诺鲁迷达新成员出来？
　　这种舞事仪情气…玐…这种爸事⊙情也齐太柳奇怪壹了吧!
　　就算不久后，她们从乐可和莱贝尔那里了解到更准确的真相，知道这是爱丽丝和舞缇娜联手制造出来的奇观，大家也依然十分惊讶。
　　因为机器子这个存在……
　　真的是太BUG了啊！
　　明明只是由破碎的玩偶组合出来的大娃娃，却真的有类似于人类的意识和理解能力。
　　甚至，她都已经表现出明显的喜爱、讨厌、想要之类的情绪和动作了！
　　当纯大大咧咧地说机器子是个大玩偶的时候，机器子毫不客气地敲了纯的头；
　　而春香表示机器子的样子很好看之后，这个家伙则表露出了明显的得意情绪；
　　试图和爱丽丝开玩笑的基维，很快被机器子驱逐到了一边；
　　而当爱丽丝得到了幸存者赠送的糖果，津津有味地品尝起了天知道过期多久的棒棒糖的时候，机器子也露出了宠溺的笑容。
　　‘这种东西……真的是魔法能够造出来的么？’
　　纪沙罗怎么看，都觉得无法理解。
　　在她的认知里，这恐怕都是创生之类的神威了吧？
　　即便是繁星之魔女这样的大魔女，也从未听说过能够制造出真正活着的东西啊……
　　“那个，纪沙罗，我有事情想和你说一下啊。”
　　就在纪沙罗百思不得其解的时候，舞缇娜来到了她身前，轻声这样说到。
　　意榴识l到姐i姐肯定n是有g重要的迩事情児要和自傘己说⒋之后,岜纪沙罗扒马丝上站了起来,悄悄离开了喧闹的大厅,跟着姐姐来到了一间空屋之内。
　　“什么事？”
　　因为心情一直都比较紧绷，刚进入房间，纪沙罗就急切地问了起来。
　　“啊，我可能已经能够在魔法少女的姿态下真化了呢。”
　　舞缇娜愣了一下，然后带着几分得意对妹妹说到。
　　“哦？真的？”
　　纪沙罗惊讶地追问了起来。
　　这个可真的是太重要了！
　　和舞缇娜一样，纪沙罗其实也很快就想到，假如姐姐能够以魔法少女的身份真化，或许姐妹联手就能压制对面那三个魔女。
　　但这种事情本来就不适合强求，所以纪沙罗也就只是在心里想想，根本没去和姐姐讨论。
　　没想到，姐姐居然在这个时候给她来了个惊喜啊！
　　“应该是吧。你知道的，我已经有好多次真化的经历和两种真化形态了——所以我觉得我的感觉应该不会错。”
　　“但具体怎么样，我还是希望你能找个时间和我一起演练一下的。”
　　“毕竟，就算我能够真化了，要是无法和你熟练配合，也还是没用啊。”
　　纪沙罗顿时重重点了点头。
　　确实，即便是舞缇娜成功开发出了新的真化，也不是说马上就能投入战斗的。
　　得她自己熟悉自己的能力、纪沙罗也熟悉，这样姐妹才能在战斗中自如配合。
　　纪沙罗自然是知道这个事情有多重要的。
　　所以尔,在迅龄速⑧安呜顿了O最久后这叁批幸⒍存究者之囷后,她就搁置了其他工作,找到姐姐离开了据点。
　　…………
　　“看好了，纪沙罗——这就是我的真化了！”
　　当着妹妹的面，舞缇娜先是进行了魔法少女变身，接着就一口气凝聚起了思念，完成了自己在魔法少女姿态下的首次真化。
　　纪沙罗惊讶地看到，姐姐变成了穿着华丽衣衫的天女，凌空而立，姿态自然天成。
　　在她身边，有丝带飞舞、花瓣围绕，实在是仙气的很呢。
　　“啊，是这么说吧……魔法紫晶-赐福天女，参上！”
　　学着妹妹的语气，舞缇娜兴致勃勃地说出了自己的真化出场词，然后就一脸期待地看向了纪沙罗。
　　“怎么样啊？”
　　又端君详羊了艺姐姐一陾番后玲,删纪沙罗児带O着几漆分犹事豫说捌到:
　　“看起来像是某大国神话中的东西呢……赐福天女，这里的赐福，你指的是什么啊？”
　　听到妹妹的疑问后，舞缇娜有些不好意思地摸了摸自己的后脑勺，嘿嘿笑着说到：
　　“其实我也就是随便一说……嗯，具体还是让你看看吧。”
　　随着舞缇娜手指一弹，她身边飞舞的一片花瓣就飞向了附近的废墟。
　　在纪沙罗的注视下，那片花瓣轻轻落到了一辆已经锈迹斑斑的儿童平衡车上面——然后焕发出了柔和的光彩。
　　下一秒钟，这个平衡车焕然一新地出现在了纪沙罗视野中。
　　不仅上面的污渍和锈蚀全都消失不见了，甚至就连早就失踪的轮子也重新出现——整个平衡车看起来就如同刚刚出厂一样，焕然一新！
　　“嘶……”
　　“这……这种力量！”
　　纪沙罗惊讶地瞪大了眼睛。
　　“这种力量，简直是神迹了吧？”
　　“啊？没有吧？”
　　舞缇娜呆呆地回应到：
　　“这不就是把那东西修理了一下么——我感觉可能还有点净化的功能？”
　　“也没啥特别厉害的地方吧？”
　　纪沙罗摇了摇头：
　　“不，虽然我还是没有完全明白，但这一定是很厉害的能力！”
　　“如果只看表面的话，我会觉得你的花瓣能让物体进行时光回溯。”
　　“但这和你之前的基础能力表现，以及机器子的事情都对不上。”
　　“所以，这肯定不是时光回溯……”
　　“但如果不是时光回溯的话，这种力量……恐怕是某种意义上的创生之力了吧？”
　　对于眼前刚刚发生的事情，纪沙罗已经无法用自己的惊讶和知识去解释了。
　　她只能是将这种模糊的感觉，和前世在网络上看到的那些似是而非的概念组合起来，尽量给一个贴边的描述。
　　“创生？哈，哪儿有那么厉害啊！”
　　舞缇娜不以为然地笑了笑。
　　“嘛，反正这个也不重要，纪沙罗你还是想想要怎么和有这样力量的我协同作战吧。”
　　“该说不说，我觉得虽然自己确实变强了，但这种真化能力好像和战斗不搭界啊……”
　　姐妹俩暂时搁置了对力量实质的讨论，探讨起了应用。
　　但在一旁偷看她们很久的维纳里达心中，惊涛骇浪，远未平息。
　　‘这种力量……我想我大概明白，命运之石真正指向的是什么了！’
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第17章 再战
　　“你们好啊，我们又来了呢！”
　　城外，舞缇娜笑眯眯地看向了前方的三人组。
　　而看到她这个样子后，对面的三位魔女不约而同地露出了愤怒的神色。
　　“你们怎么还不死啊！”
　　红色的那个有些气急败坏地说到。
　　“明明我们只是守护着我们自己的城市，为什么你们要一而再再而三的来挑衅我们？”
　　蓝色的那个，也忿然这样说到。
　　看到这次她们居然话比以前更多了，纪沙罗心中一动，试探着说到：
　　“你们在守护自己的城市？”
　　“抱歉，我可没看到那种事情呢。”
　　“我只看到，几个魔女占据了被她们摧毁的城市，并且炫耀自己的战绩啊。”
　　“你在胡说什么？”
　　黄色的也开口了：
　　“或许我们已经是魔女了没错，但这座城市不是好好的在这里么？”
　　“另外，我们也没有想炫耀什么的意思——我们根本不欢迎任何人出现在我们的世界，你们快点给我滚出去！”
　　纪沙罗顿时狡黠地笑了起来：
　　“啊啦，你们居然知道自己是魔女了啊？”
　　“可喜可贺哦！”
　　“不过⑵,你淋们对好岜好的呜这玲个形容就词是不散是陆有些咎误会帬啊?”
　　“好好的人，可不会是骷髅或者幽灵哦！”
　　“她们都死掉了呢——是你们杀的哦！”
　　对面的三位魔女的脸庞，突然间扭曲了起来。
　　但在几秒钟后，她们还是恢复了冷漠的原样，对纪沙罗这样说到：
　　“你只是不理解永恒的意义罢了。”
　　“如果她们都活着，那这座城市总归是会不断变化，结果也将是我们完全无法预测的。”
　　“而现仪在,侕它却邻可以用傘最⑵完美的淋状态运企作下去I,V一直紦到永远。”
　　“这样的城市……才是最美好的啊！”
　　这种回答，明显有些强辩的意思。
　　所以纪沙罗很快冷笑着说到：
　　“看起来你们虽然恢复了些记忆，但根本就没恢复完全么。”
　　“我来再教你们一次哦。”
　　“人呢，是一种有血有肉，会老会死，但也会创造出无限可能的生物。”
　　“而你们用魔法制造出来的那些玩意儿，就只是在不断的亵渎死者罢了！”
　　“你们啊……辜负了自己的使命也就罢了，居然还要假装自己没有搞砸一切——这种态度，简直让我作呕啊！”
　　“不是这样，不是这样的！”
　　出乎纪沙罗意料的是，这三个魔女居然露出了惊慌的神色。
　　“我们没有……不是我们想要这样的啊……”
　　“是律之魔女大人，她……她……”
　　“我们根本不知道自己那时候会……”
　　纪沙罗的眼中闪过了一抹怜悯。
　　而旁边的舞缇娜，甚至都已经在心灵感应中提醒纪沙罗，希望她能婉转一些了。
　　这三个家伙，其实真的挺让她们同情的。
　　可惜，眼下双方属于你死我活的关系，纪沙罗根本无法留情。
　　“够了！”
　　纪沙罗硬起心肠，对着三位魔女厉声说到：
　　“你们只不过是彻头彻尾的失败者罢了。”
　　“本来呢，失败并不是什么可耻的事情，超出自己能力的情况下，失败固然苦涩，但也只能接受。”
　　“但明明失败了却不接受现实，通过亵渎死者来为自己涂脂抹粉，这样的行为，根本就是垃圾啊！”
　　“作为魔法少女，你们早就放弃了自己的使命，成为了叛徒；”
　　“作为魔女，你们也没有挺直胸膛面对自己恶行的结果，反而掩饰和逃避……”
　　“你们，真的太逊了啊！”
　　三位魔女顿时出现了更加痛苦的神色。
　　她们不想想起来的……
　　但还是想起来了。
　　想起了自己的失败、想起了自己的天真、想起了自己无心铸下的大错、想起了重拾记忆之后的悲凉和不知所措。
　　是的，她们太逊了。
　　明明想要拯救最后的希望的……
　　结果，什么都没有做到——甚至亲手毁掉了曾经誓言要保护的城市和大家！
　　成为魔女之后，却仍不愿意忘记那个誓言，最终兜兜转转回到了原地，试图把被自己打碎的一切拼合起来。
　　然而，这终究只是自欺欺人罢了。
　　正如对面的魔法少女所说，她们的所作所为，只是对逝者的不断亵渎罢了。
　　而这种徒劳消耗魔力的做法，其实并没有任何意义。
　　她们知道的……
　　她们真的知道的……
　　可是，她们就是不甘心啊！
　　她们就是无法接受，旧日的誓言已经被自己打破这个悲凉的现实。
　　‘好痛苦好痛苦好痛苦……’
　　‘已经……已经无法忍受了啊……’
　　‘杀了她！杀了她！杀了她，就没人会戳穿事实了！’
　　猛然间，三位魔女齐刷刷的抬起头看向了纪沙罗，眼中全都充满了杀意。
　　‘啊……糟糕，好像做过头了？’
　　纪沙罗愣了一下，接着毫不犹豫地发动了真化。
　　同一时间，舞缇娜、对面的三位魔女，也都发动了真化。
　　就这样，战斗从刚刚的嘴炮阶段，一下子就跳到了白热阶段。
　　而且……打从一开始就火力全开！
　　“轰！”
　　“砰！”
　　纪沙罗一边高速飞行，一边不停地将火力侵泄到了三位魔女那边。
　　她很清楚，装甲骑士看似坚固的外壳，在那三位魔女的攻击下其实不堪一击。
　　只有发挥机动性和远程优势，才能将自己的优势发挥到最大。
　　而三位魔女，显然也明白如何破解纪沙罗的战术。
　　除了黄色的那位一直在用弓箭干扰纪沙罗的射击外，另外两位无时无刻都在照机会靠近纪沙罗身边，好联手把她撕成碎片。
　　但此时的舞缇娜，牢牢堵住了她们前进的路线。
　　并且……时不时给魔女们一点惊喜。
　　“云啊，帮助我战胜邪恶吧！”
　　在器舞尔貳缇⊙伞娜爸兴奋l屋的令呼喊i氿声中厁,n一刘g片白⒐俬云q被u她韭的n器魔三力拉私扯到了峮身边,然后整块云朵的水汽被她凝聚成了一大群冰晶飞鸟。
　　这些小鸟，如同有自己的意识一样扑向了三位魔女，搞得她们根本无法正常的飞行。
　　“啊，这个好……来，看飞机！”
　　在飞过一栋高楼的时候，舞缇娜顺手还把楼顶的飞船状装饰品赋予了活性。
　　很快，飞船呼啸着冲向了三位魔女，直到被彻底拆成碎片，都毫不停歇。
　　这样对战了十多分钟之后，三位魔女的脸上，第一次露出了凝重的神色。
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第18章 那最后的誓言
　　“哈哈，她没弹药了！”
　　魔女的担忧只持续了几秒钟，就烟消云散。
　　就在舞缇娜和纪沙罗的联合攻击，即将把她们逼迫到无法腾挪的时候，纪沙罗的炮火却突然消失了。
　　嗯，准确来说倒也不是没弹药——但真的是快没魔力了！
　　虽然有些无奈，但纪沙罗还是用心灵感应和姐姐说到：
　　‘今天就到这里吧。’
　　‘说到底，我们只是用实战来练习配合的，原本也没想今天就拿下……’
　　这确实是纪沙罗在出发前确定的计划——但是，此刻的舞缇娜，却有了新的想法。
　　‘等一下，我再试试。说不定能行呢！’
　　虽然不b明a白姐姐散想试⊙什么,疚但纪沙玲罗还泣是(本能九地靠近)了姐物姐。拔;峮
　　接着，舞缇娜做出了大家都没想过的操作。
　　她一把按在了装甲骑士的表面，然后往里输入起了魔力！
　　‘我觉得，既然我能活化那些东西，那我应该也能直接给你补充魔力也对……’
　　听着姐姐的解释，纪沙罗顿时怦然心动。
　　这要是能成，那她可真的能活活耗死这些魔女啊！
　　对面的三位，固然不知道姐妹俩在说什么。
　　但这种看着就很可疑的举动，她们还是想着要过来阻止 。
　　可那些残留的鸟群什么的，都在这时候自发地缠住了她们，让她们根本无法轻易接近。
　　于是……
　　强大的魔力，就涌向了纪沙罗的装甲骑士。
　　不过，接下来发生的事情，可就完全不在姐妹俩的预料之中了。
　　猛然间，纪沙罗发现周围的亮度一下子提升了起来。
　　再一看，她的装甲骑士已经离开了她的身体，将她孤零零地丢在了原地。
　　“诶？怎么会……”
　　没等纪沙罗说完这句话，那些金属零件就在半空中完成了重组。
　　接着，一个浑厚的电子音响了起来：
　　“指挥官，装甲骑士向您报到！”
　　“请指示作战目标！”
　　“哈？”
　　纪沙罗愣愣地张大了嘴。
　　接着才意识到，事情究竟是变化成了什么样。
　　原来，舞缇娜的魔力居然是活化了她的真化外壳！
　　她现在确切地可以感觉到自己依然是在真化状态，但魔力的消耗却猛地降低了下来。
　　随着她心念一动，体内的魔力在她手中具现成了一把电磁步枪——同时，装甲骑士看起来完全没受到任何影响。
　　‘这……有点厉害啊？！’
　　猛然间，纪沙罗感觉到了奇怪的视线——接着她一转头，就看到了三位誓约魔女那惊愕到无法行动的样子。
　　快乐的笑容不知不觉间爬上了纪沙罗的嘴角。
　　“别停下啊，现在也不过是三对三罢了——让我们继续厮杀吧！”
　　战火再起。
　　很快扒,一叁个龄简单韭明了的零事器实就酒进入了⑤在场五把人的判断。
　　那就是，这样三对三打下去，魔女这边死定了！
　　或许她们三个实力都不俗，配合也惊人的默契。
　　但再默契，也就和舞缇娜和纪沙罗这对姐妹大致相仿而已啊。
　　哪儿可能比完全和纪沙罗心意相通的装甲骑士更顺畅！
　　即便纪沙罗现在有些魔力见底，但在移除了装甲骑士这个耗魔大户后，她也还是能够持续战斗很久。
　　而试图把她本人当做突破弱点的鲁莽行为，也马上被证明是大错特错。
　　就在红色魔女自以为靠着爆发攻击找到空档冲到纪沙罗身前的时候，纪沙罗一本满足地施展了自己最得意的柔道技巧，将这位刚刚为了加速而抛弃了战甲的魔女的四肢硬生生掰折了。
　　虽然魔女并不会因为这种程度的伤势就死掉，但这种单纯而极致的痛苦，还是让红色的魔女发出了濒死般的哀鸣。
　　“啊！！！”
　　誓约之三魔女确实是情同手足的好姐妹，所以，在红色被这样摧残的时候，另外两人就不管不顾地冲向了这边，想把自己的姐妹救出来。
　　但这种莽撞的行为，却真正为今天的战斗画上了句号！
　　转眼间，黄色魔女被装甲骑士的主炮击中后背，当场化为了飞灰；
　　而蓝色的魔女，则被舞缇娜猛地用丝带缠住，再也无法挣脱。
　　对蓝色的魔女来说，更悲惨的还在后面——当着她的面，纪沙罗用电磁步枪顶住了红色的魔女，连开几枪后终于集中了这位魔女的核心，让她也跟着黄色一起化为飞灰了……
　　“叶子、枝子……”
　　曾经作为普通人类时的姓名，从蓝色魔女的唇齿间跳了出来。
　　而旧日的更多记忆，也随之涌出。
　　“纪沙罗，她好像……坏掉了啊？”
　　看了看身前魔女的状态后，舞缇娜有些不安地说到。
　　明明她什么都没做喂！
　　干嘛一副被玩坏的样子啊！
　　明明是魔女了，为何要无声的哭泣呢？
　　这种样子，让人看着好难受啊！
　　略微思考了一下后，纪沙罗凑近说到：
　　“那个……姑且不说你的同伴怎么样吧，现在如果你投降的话，我们也许能饶你一命哦。”
　　一方面二来龄说,毕玐竟务这几龄位久敌散人曾经瘤也是⑼魔法少-女宭前辈;
　　另一方面来说，姐姐对她们的复杂态度，纪沙罗其实也心知肚明。
　　舞缇娜固然觉得这三位的存在属于亵渎魔法少女，但她心中又何尝不是希望她们能够找回昔日的荣光呢？
　　所以，如果可能的话，纪沙罗真的想留下活口的——就是不知道维纳里达的技术支持不支持。
　　“投降……不可能的。”
　　出乎纪沙罗的预料，这位魔女居然真的回答了。
　　而且，语调显得格外清醒。
　　“我们发誓要同生共死的。现在她们都已经去了，我很快也会追上她们的。”
　　“你们想要的，应该不是这个世界吧？”
　　“如果说是我们掌握的规则之力，那你们就拿去吧……毕竟，能死在你们这样的魔法少女手上，也算是我们最好的解脱方式了。”
　　“诶？你这是……？”
　　纪沙罗眨了眨眼睛，又看向了蓝色的魔女。
　　“我现在完全想起来了。”
　　蓝色的魔女苦笑着抬起了头。
　　“你说的没错，我们只是卑劣的失败者罢了，其实早就该退场了。”
　　“而我们的誓言，也不过是笑话一场。”
　　“不过……你们可是选择了真正艰难的道路啊。”
　　“不管怎么说，还是祝你们最终能够实现愿望吧……这样的话，我们或许就可以真的没有遗憾的离开了。”
　　听到对方这么说之后，纪沙罗和舞缇娜都满心不是滋味。
　　而舞缇娜，也在不知不觉间放松了对魔女的束缚。
　　可就在这位魔女开始消散的时候，她突然抬起头，抱歉地说到：
　　“真遗憾，我还得完成最后的誓言呢——希望你们不会因为这个太困扰。”
　　在姐妹俩搞明白事情到底是怎么回事的时候，一道光芒从魔女的体内破壳而出，飞向了天际。
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第19章 极速追击
　　“那东西……应该是某种警告讯息吧。”
　　战斗结束后突然出现在姐妹俩眼前的维纳里达，这样分析到。
　　“我想，誓约之三魔女应该是对其他魔女承诺过，如果发现对魔女不利的情报，一定会如实报告。”
　　“虽然在最后那位魔女恢复了自我意识并且尽可能拖延了报告时间，但誓约就是誓约……”
　　“即便她本心并不是很想那样做，但也还是用最后的时机完成了誓约。”
　　纪沙罗的额角抽动了起来：
　　“我说，这时候根本不需要长篇大论啊！”
　　“我就想你赶紧告诉我，接下来该怎么做！”
　　维纳里达笑了笑：
　　“别着急啊。”
　　“事情并没有你想的那么糟糕。”
　　“从我捕获到的讯息里看，其实那位魔女是尽可能给你们留下余地了。”
　　“她采用的汇报方式是：将情报送交最近的超脱级别魔女。”
　　“而且……‘基于担心泄密的考虑，还对情报进行了加密’。”
　　“这也就是说，就算接收到讯息的魔女收到了情报，也还需要花不少时间进行解密呢。”
　　“只要你们尽快追上那个情报，干掉接收情报的魔女，事情就结束了哦！”
　　听到这些话，纪沙罗翻了翻白眼。
　　维纳里达说的很轻巧，但实际上却是给出了一个风险极高的紧急任务。
　　收到情报的魔女在哪里？
　　这个问题还算好说，给维纳里达一些时间，它总能计算出坐标的。
　　对方是哪位魔女？能力如何？
　　这个问题就肯定来不及找答案了。
　　纪沙罗和舞缇娜只能是两眼一抹黑的冲过去，用脸在草丛里探路。
　　能不能及时击杀情报接收者，将情报拦截在最关键的时刻之前？
　　这更是完全看运气的事情了。
　　在甚至无法判断敌人强弱的前提下，纪沙罗无法给出任何保证。
　　但是……又有什么办法呢？
　　维纳里达的计划，现在已经可以说是到了最后临门一脚的阶段了。
　　如果这时候放任情报流出，那很可能让大家之前的努力全都前功尽弃。
　　一旦她们的活动被魔女发现，那接下来很可能就是一大群魔女前来围观她们这一小队头铁的魔法少女了——结果会是怎么样，可想而知。
　　所以，不管前面是什么，她们都只能硬着头皮冲过去。
　　即便是尽人事听天命，那人事也得做到位！
　　“嘛，留给我们的时间不多了，所以接下来的事情我就简单说了。”
　　看了看纪沙罗和舞缇娜的脸色后，维纳里达笑嘻嘻地说到：
　　“因为我必须在这里解析情报并且将誓约之力从魔女的残余魔力中剥离出来，所以我是无法陪你们追击了。”
　　“不过，瓦兹可以代替我驾驶飞船，带着你们顺着坐标一路追过去。”
　　“等你们顺着线索进入对应世界之后，就请你们速战速决，将可能碍事的家伙尽快清理掉好了。”
　　“等这件事完成后，我会给你们好好放个假的哦！”
　　舞缇娜看了看维纳里达，有些担心地问到：
　　“那个……维纳，你就这么有信心，我们能够完成这个任务么？”
　　“敌人到底有多强，我们可是什么都不知道诶……”
　　“放心吧，你能行的！”
　　维纳里达突然郑重了起来。
　　舞缇娜顿时愣住了——啥叫我能行啊？
　　这种事情，不需要理由么？
　　可一旁的纪沙罗，却敏锐地捕捉到了什么。
　　她立刻问到：
　　“你在舞缇娜的新真化形态中看到了什么？”
　　维纳里达露出了老谋深算的神色：
　　“不不不，你搞错了，纪沙罗酱。”
　　“舞缇娜这种，其实不是什么真化啊……”
　　“那是真化之上的力量了。”
　　“嗯，具体的东西我现在没时间解释，也很难解释清楚。”
　　“你们暂时只需要知道，大魔女之下，舞缇娜已经没有对手就是了。”
　　“既然她已经成长到了这个地步，那我确实没啥可担心的啊。”
　　“不管对面是什么魔女，只要舞缇娜能够恰当地使用她的力量，那都不过是土鸡瓦狗罢了。”
　　舞缇娜顿时吃惊地张大了嘴。
　　她……有这么厉害么？
　　她自己都没觉得啊！
　　“真化之上么……”
　　纪沙罗眼中闪过了一抹复杂的光芒。
　　接着，她郑重地对维纳里达说到：
　　“我明白了。那么，现在我们就出发吧。”
　　“诶？”
　　舞缇娜诧异地看向了自己的妹妹。
　　你明白什么了啊？
　　怎污么亿关yq于i我的Vi事I情I侕I,我(自玲己八不氵)明另白企I,V你们II一零一个个都(明七白的)这么快s?i吧
　　但不管维纳里达还是纪沙罗，都没有再解释说明的意思了。
　　很快，舞缇娜就发现自己被妹妹拉到了飞船上，接着同样一脸迷茫的瓦兹也被纪沙罗拎着耳朵放到了驾驶位上。
　　“出发吧！”
　　“现在我们面前最大的阻碍就是时间了——我们绝不能将自己的命运交到别人手上！”
　　“维纳已经给你坐标了，瓦兹。现在就起飞吧！”
　　即便很多事情还是没想明白，瓦兹还是顺从地点了点头，发动了飞船。
　　当舞缇娜看向妹妹，想要问什么的时候，却听到纪沙罗这样说到：
　　“别胡思乱想了。”
　　“我们刚刚经历了大战，急需休息。”
　　“而我们唯一能休息的时间，就是现在了。”
　　“赶紧坐好睡一觉吧……再睁开眼睛，我们可能就又是要进入战斗了。”
　　听妹妹这样说，舞缇娜迟疑了一下，还是乖乖地闭上了眼睛，并且迅速进入了浅睡状态。
　　可她对面的纪沙罗，此刻其实一点都睡不着——甚至都无法真正平静。
　　‘真化之上的力量么……’
　　‘我大概有些明白，为什么维纳会这么看重姐姐了。’
　　‘但是……如果姐姐可以的话，那我呢？’
　　‘从小到大，我从未在什么地方输给过姐姐。’
　　‘如果姐姐能有这种力量，那我也应该具备才对。’
　　‘可是……这种力量，对应到我身上，到底又是什么呢？’
　　这个问题，纪沙罗反复思考，却一直没有看到答案的影子。
　　不知什么时候，战斗后的疲惫感彻底笼罩住了她。
　　于是，纪沙罗靠在了舒服的座椅上，沉沉地睡了过去。
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第20章 不一样的魔女世界
　　“醒醒吧，我们马上就要进入那个世界了！”
　　不知过了多久，瓦兹的声音钻进了纪沙罗的耳朵里，同时她的手臂似乎也被什么人摇晃了起来。
　　抬起沉重的眼皮后，她发现瓦兹正在忙碌地操作着仪表盘上的按钮，而自己的姐姐已经完成了变身，关切地看着自己。
　　‘啊，对了，得赶紧完成任务……’
　　摇摇晃晃地站了起来后，纪沙罗忽然又想起了维纳里达临行前交给她的道具。
　　于是，她从口袋里翻出了那两个像是发卡的东西，将其中一个递给了姐姐，说到：
　　“这是维纳说过的气息扭曲装置。”
　　“戴上它的话，我们看起来就像是魔女了，或许这能减少我们在寻找目标时的阻碍……”
　　老实说务,纪沙易罗并不起觉得坝这东捌西会有另用。起锍壹
　　哪怕对于魔女来说，贸然出现在自己地盘上的其他魔女，那也是敌人。
　　但怎么说呢……
　　魔女和魔女之间，至少还有点谈判的可能性。
　　要是姐妹俩直接以魔法少女的姿态出现，那妥妥是拉仇恨开打了。
　　以当前任务的重心来说，还是尽可能伪装一下，方便调查和确认的好。
　　也就是在姐妹俩刚刚戴好发卡的时候，瓦兹惊讶的声音传入了她们的耳朵内。
　　“这里……怎么会是这样啊？”
　　“到底怎么回事？”
　　瓦兹并不是个大惊小怪的人——而且在经历过之前那些世界后，包括它在内的大家都应该已经很熟悉于看到各种凄惨景象了。
　　所以，这两句惊叫顿时就吸引了舞缇娜和纪沙罗的注意，让她们不约而同地看向了探测器屏幕那边。
　　当她们看清上面是什么情况后，顿时也双双惊叫了起来：
　　“这怎么可能啊！”
　　“魔女的世界，怎么会这么繁华？！”
　　没错，震惊到她们的，不是世界的悲惨破败，而是世界的繁华。
　　此刻在她们眼前的，分明是一座繁华的大都市啊！
　　高耸入云的摩天大楼、层鳞次比的地标级建筑、闪亮的大频幕和霓虹灯……
　　这个第一印象，甚至让纪沙罗觉得自己是穿越回了自己原本的那个世界——而且还是直接到了一线城市市中心。
　　“这里……占据这里的，到底是哪个魔女啊？”
　　纪沙罗喃喃地低语了起来。
　　“不知道。但我们可以降落后去城市里看看问问。”
　　舞缇娜轻声回应到。
　　“我想，这样的城市肯定是有很多了解情况的市民存在的吧？”
　　“很多事情，直接问问就知道了。”
　　而等姐妹俩真的降落并进入眼前的城市后，她们发现答案已经就在眼前了。
　　很简单——满大街的宣传画都是同一个人的照片啊……还是她们的熟人呢。
　　嗯，正是那个在魔女大会的时候和她们聊了一整天的镜之魔女，米拉。
　　“米拉小姐啊？”
　　被她们拉住的路人，虽然看她们的目光有些奇怪，但还是这样回答了她们的问题：
　　“米拉小姐是我们的大恩人哦。”
　　“她不仅给我们提供了源源不断的物资和资金，还用自己的表演给大家带来了最美好的体验呢。”
　　“唔，总体来说，大家都不太觉得她是这里的统治者——虽然她确实是。”
　　“对于我们来说，米拉小姐更多的还是大明星吧！”
　　“属于我们大家的、值得我们骄傲的、永远闪耀的大明星！”
　　纪沙罗不是很理解，为啥魔女能在自己占据的世界得到这种评价。
　　但感觉上来说……至少不是坏事？
　　“啊，米拉本来就很特别么。”
　　舞缇娜微笑着对妹妹说到：
　　“她本来就是很特立独行的魔女啊。”
　　“裠哎,可衣惜大部龄分魔女I和她不鳍一样似,不务然的话酒,或许⒋我们韭也没必拔要……”
　　纪沙罗当然知道姐姐想说什么——虽然舞缇娜没说完。
　　假如魔女也能够保护民众，让世界持续繁荣的话，那她们其实没必要和魔女打生打死啊。
　　说到底麇,即便亿在本质弍上完全另对立三,但从児未被魔林女(入侵七过世界)的咝大家⒏,对魔女这边的感觉还是比较接近中立的。
　　也就是一路前行到现在，看到了太多被魔女害得失去一切的人以及破败的世界，大家才会对魔女这么愤慨。
　　要是魔女都像米拉一样，她们可能都无法狠下心对魔女下死手呢。
　　“不一样么……或许吧。”
　　然而，在纪沙罗心中，却对眼前的景象产生了深深的怀疑。
　　没错，米拉看着是很不一样——但归根结底她也是魔女啊！
　　只要是魔女，那核心是基于绝望这一点，就不会有区别。
　　虽然眼前的景象和绝望两个字完全不搭界，但纪沙罗就是觉得，这个世界肯定有什么地方，能看到属于魔女的绝望。
　　‘只是……会在什么地方呢？’
　　就在纪沙罗一面跟着姐姐在街头漫步，一面低头思考的时候，一辆警车突然停在了她们面前。
　　接着，两位女警察从车上跳下，对姐妹俩出示了自己的证件后，庄重地说到：
　　“米拉小姐想邀请你们去她那里做客。”
　　“请两位贵宾现在就出发吧……她其实很忙的，抽出时间并不容易。”
　　姐妹俩对视了一眼。
　　‘果然，很快就被发现了啊。’
　　被米遛拉发O现她(们的二存在,)倒不陾是散什么值俬得意外坝的事扒情。si
　　这个世界是属于米拉的，她们又来到了明显是核心区的区域，这要是都察觉不到她们，那米拉这个魔女也未免太逊了。
　　但是……
　　真的要接受这种邀请，去和米拉见面么？
　　‘当然要。’
　　姐妹俩的目光，不约而同地表达出了这个意思。
　　她们本来就是来确认情报在目的地魔女手中的解析情况的啊。
　　现在，米拉就是被她们列为目标的魔女了。
　　不管是要讨伐掉米拉，还是另做其他安排，来到米拉面前这个步骤，都是不可或缺的。
　　“可以。不过，让我们坐这车么？”
　　舞缇娜有些为难地看向了面前的警车。
　　实事求是的说，她之前干的那些事情坐次警车也不算过分——但她还是不想体验到这种待遇啊！
　　“当然不是。”
　　女警察微笑着指向了她们身后。
　　在那里，一辆看起来就很豪华的汽车正敞开着车门，等待着她们。
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第21章 美好的镜像
　　“哎呀，居然真的是你们呢！”
　　当姐妹俩看到米拉的时候，这位魔女正端坐在摆满了点心的茶几旁，而且一见到她们就热情地挥动起手臂打起了招呼。
　　“我还想，会不会是我的感觉出了错……结果，真的是你们啊。”
　　笑嘻嘻地看了看姐妹俩——尤其是舞缇娜那边后，米拉又恍然大悟地说到：
　　“啊，我都在说不着边的话了。请坐，不要客气哦！”
　　这态度确实没啥可挑剔了——以人类的视角看。
　　而如果以魔女的视角看呢，米拉现在在做的事情其实是一边服毒一边招呼并不是朋友的其他魔女和自己一起……
　　嗯，点心什么的对魔女来说和灰尘没啥区别，而米拉表现出的热情和欢快，对魔女本身就算是毒药。
　　固然以大家目前的力量等级，区区这点毒药也算不上啥。
　　但把这种很符合人类喜好的场面平行换算到魔女这边的话，确实就是这种意思了。
　　所以，尽管心中颇有几分感动，舞缇娜还是在纪沙罗的提点下摆了摆手，说到：
　　“这些就不必了。”
　　“我们只是有事情路过这里而已，突然看到好像有什么东西进入了这个世界，于是就出于好奇过来看看。”
　　这番话自然是纪沙罗交待给舞缇娜的。
　　一方面，这其实是委婉地表达：‘我们没有恶意，马上就离开。’；
　　另一方面，则是试探米拉到底有没有收到那份情报，收到后又是不是仔细看了。
　　而米拉的反应则是：
　　“诶？有么？”
　　“啊，好像真的有诶……”
　　“也不知道是谁这么老土，用特别古老的方式送来了讯息——难道她不该知道一个简单的事实么？”
　　“大部分魔女都没学过那种密码的解码啊！”
　　听米拉这么说，舞缇娜顿时安下了心。
　　看来米拉确实收到了情报——也确实没看到其中的内容。
　　这样的话，只要找到那东西并且销毁掉，或许就可以顺顺当当地离开这里了？
　　为了确认下一步行动，她还特意看了自己妹妹一眼。
　　果然，纪沙罗只是用眼神示意她自由发挥，然后就将注意力转移到这栋房屋的其他地方了。
　　‘大概她在寻找那份情报的位置吧……那我就尽量吸引住米拉的注意力好了。’
　　本着这种想法，舞缇娜很快就开口问到：
　　“米拉酱，你的世界为什么是这个样子啊？”
　　“我看这里的人类生活的似乎都很幸福……她们这个样子，你能吸取到什么力量啊？”
　　没错，魔女是需要人类的绝望来获得力量的。
　　不管是一锤子买卖直接弄死，还是圈起来可持续性的涸泽而渔……
　　总之，迫害和杀戮才是魔女对待人类的一般方式。
　　像米拉这样对待人类的，根本是万中无一！
　　根本没啥好处的事情啊……米拉为什么会这么做？
　　舞缇娜，真的很好奇。
　　“这样不是很好么？”
　　米拉很认真地反问了起来。
　　“大家都过得很幸福，你看了不也很开心么？”
　　舞缇娜顿时无言以对。
　　以人类的角度看，这当然很好，但以魔女的角度看，这事情就是……
　　一大群被你视为食物来源的小动物悠哉悠哉的生活，你是一口都吃不上。
　　同时，它们还会产生出大量对魔女来说有毒害的物质，让你不断的中毒。
　　这种事情，哪儿好啊！
　　“啊，我明白你的意思的。”
　　看到舞缇娜的反应后，米拉突然露出了一个忧郁的笑容。
　　“确实，这种事情对我本人来说并没有好处。”
　　“但是……也许是我太寂寞了吧？”
　　“我总觉得，力量什么的，根本没那么重要啊。”
　　“我已经是很强的魔女了，就算再强一点，也不可能到达大魔女的层级。”
　　“而对魔法少女的战争，在我看来也并无意义。”
　　“在这样的情况下，我为什么还要和其他人一样呢？”
　　“迫害、杀戮……在没有明确意识的时候，做的已经够多了。”
　　“多疤到我根厁本不O想⑨回忆⊙那些七场九面。捂”紦
　　“之前，我没有能力改变什么。”
　　“但现在……我明明有能力让事情好起来了，不是么？”
　　“这种程度的毒素，对我来说根本无关痛痒。”
　　“但看到她们幸福的生活着，我就觉得自己离真实的自己又更近了一步。”
　　“或许有一天，大魔女们真的能够齐聚吧？”
　　“到了那个时候，我肯定是要第一时间找回自我的。”
　　“我想，如果我让这个世界保持现在这个样子，或许到那个时候反而会更容易实现最后的突破呢……”
　　“所以你看——我也不是不为自己着想哦~”
　　舞缇娜必须承认，这确实挺有说服力的。
　　哪怕单纯从魔女的视角看，米拉的做法也只是让自己的现在难熬一些，以换取未来的突飞猛进。
　　‘可不管怎么说……至少……至少这个世界的人类，确实是得救了啊。’
　　舞缇娜在心底这样说到。
　　‘从这个角度来说，魔女和人类……或许真的有共存的可能性？’
　　不由得，舞缇娜认真思考起了这样的问题。
　　或许米拉只是特例、或许这个世界仅仅是幸运。
　　但陆是,林假如真⒉的可陾以的s话……a用n更加平思和的巴方式扒结束战私争,群不就撩有希望了么?
　　想到这里，舞缇娜看米拉的眼神都多了几分柔和。
　　可就在这个时候，妹妹的声音在她心底响了起来。
　　‘你在想什么啊，欧内桑？’
　　‘你不会真的被眼前的假象欺骗了吧？’
　　‘这位米拉可能是有些入戏太深，自己都开始欺骗自己了。’
　　‘但是你，可真的不能被假象骗到啊！’
　　舞缇娜顿时心里就咯噔一下。
　　‘假象？什么假象？’
　　纪沙罗的声音又响了起来。
　　‘她是镜之魔女啊。’
　　‘所以，到镜子这边来吧。’
　　‘只要看看镜子，你就能看到这个世界的真相了——虽然不是很美好，但确实是符合我的预期以及逻辑的呢。’
　　舞缇娜不由得看向了自己的右侧。
　　在那边的墙壁上，确实挂着一面巨大的镜子。
　　而此时的纪沙罗，也确实在凝视着那面镜子。
　　‘真相……到底是什么呢？’
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第22章 镜面后的真实
　　当舞缇娜的视线落到镜面上之后，她第一个注意到的，就是镜子里的米拉。
　　乍一看，镜子里的米拉和镜子外面的并无区别——这也是理所应当的。
　　但仔细看的话，两个米拉的表情却是有着细微不同的。
　　镜子外的米拉，神色是混合着漫不经心的淡淡笑意；
　　而镜面内的米拉，则莫名地有一种阴冷和残酷的感觉。
　　‘难道……镜子里的，才是米拉真正的心情？’
　　舞缇娜忍不住这样想到。
　　虽然这让她有些伤心——因为她刚刚真的觉得，有米拉这样的魔女存在，是世界的一种幸运；
　　但仔细想想的话……可能她就是太一厢情愿了。
　　魔女毕竟是绝望的象征啊。
　　作为魔女，米拉的行为是完全不符合魔女默认的规则的，也是实打实的不合理。
　　但如果这只是镜子中的幻象的话，那或许一切就都有了合理的解释。
　　‘等等，如果这边的米拉是镜中幻像，那真正的米拉……真正的世界？！’
　　突然间，舞缇娜想到了一个可怕的可能性。
　　似乎是姐妹间的灵犀吧，纪沙罗也同时用心灵感应说到：
　　‘现在靠向我，立刻、马上！’
　　即便不是很理解妹妹要做什么，舞缇娜还是二话不说就在米拉惊愕的注视下跳了一起，一下子来到了妹妹的身边。
　　下一秒，她愕然发现妹妹拉着自己一起冲向了墙上的那面镜子！
　　‘等等，我们这是要……’
　　正当舞缇娜以为自己要一头撞在墙上，撞出一头包的时候，她却发现自己和妹妹一起穿过了镜子，来到了镜子的另一侧。
　　而在这边，米拉正一脸憎恨地看着她们，说到：
　　“居然被你们就这样逃出来了！”
　　“可恶，我该早点下手的！”
　　听到这样的话，舞缇娜的心顿时一凉。
　　刚刚米拉说的那些事情，原来真的只是美好的假象么？
　　“早点下手？如果你早点能看出我们的虚实，可能吧。”
　　纪沙罗则冷笑着回应起了米拉。
　　“但是你直到刚才为止，都拿不定主意，不是么？”
　　“也是呢，要是一下子攻击两位同等级的魔女，那确实是很容易失手呢。”
　　“虽然那边只是镜像的世界吧，但你好像真的挺喜欢那边啊？”
　　听纪沙罗这么说，米拉的脸庞扭曲了起来：
　　“根本就是你们不好吧？”
　　“我只是在自己家里好好待着罢了，你们却突然间闯入了我的家园。”
　　“本来我们无冤无仇的，你们干嘛要擅自到我这里啊！”
　　“不会是你们盯上了我的世界，想要套近乎然后打劫吧？”
　　纪沙罗轻蔑地笑了笑：
　　“呵呵？打劫？”
　　“这样的世界，到底有什么可劫的……难不成我们闲的没事，想替你养活这些就剩一口气的人类么？”
　　直到听到妹妹的这句话，舞缇娜才真正注意到一个惊悚的事实。
　　在这边，看向窗外的话根本看不到什么繁华的城市！
　　事实上，外面只有被紧密排列在一起的、像是棺材一样的无数盒子。
　　如果用气息去查探的话，很容易就能发现那些盒子里装满了气息衰败的人类。
　　她们被魔女的魔法保存了基本的生机，但却永远生活在了迷梦之中。
　　梦里，她们都能享受到那虚假的繁华。
　　而在梦醒的那一刻……则只会感到前所未有的绝望。
　　‘原来，是这样么……？’
　　舞缇娜顿时震惊了。
　　或许从某个角度来说，这些人类的遭遇还不算很糟。
　　毕竟米拉没有杀死她们，还给了她们美好的梦境。
　　但是,旗一旦(醒了二就)会发现s自己的a处n境多么另绝望,思而且极久可能还漆是反彡复师清醒又反复被催眠后投入梦境……
　　真说起来的话，这不就是永无止境的噩梦地狱么！
　　“不喜欢的话那就滚啊！”
　　另一边，米拉还在和纪沙罗对视着。
　　“你这个家伙干的事情又好哪里去了。”
　　“被你投入工场的人类，难道会比这边的好受么？”
　　“我可是听说了，在你统治下的人类，大部分都活不过三年呢。”
　　“相比之下，在我这边的这些，至少还能活着！”
　　听米拉这么说，纪沙罗冷笑了起来：
　　“居然这样对比么……也罢。”
　　“不过，你不觉得自己很奇怪么，镜之魔女？”
　　“明榴⒏明l大i厁家都n⊙是g魔女韭陾啊…零I…泣I为删什么((你会四为)九把了)⑻人捂类私的生帬(活到底八幸福)不幸福,和我争执?”
　　“总不会，你真的觉得自己能重新成为人类吧？”
　　“关你P事啊！”
　　米拉扭曲着脸孔大骂了起来。
　　而旁边的舞缇娜，却突然想通了什么。
　　的确，米拉是魔女没错，她从前和现在也一直都在以魔女的作风行事也没错。
　　但镜子到底只是镜子……
　　即便是幻象，但那种繁华和融洽，又何尝不是米拉心底的渴望呢？
　　‘所以，尽管没有什么幸运的世界，但至少……米拉对我们表现出来的，并不全是虚假啊。’
　　‘魔女……真的可能追忆起自己还是人类时候的事情，而且真的会怀念和向往那个时代！’
　　老实说，这个发现并没有卵用。
　　魔女还是那样的魔女，和她们战斗也依然是魔法少女天赋的职责。
　　但舞缇娜的心中，却猛然间有了某种明悟。
　　而这种明悟在她心中涌动起来之后，她的身体……
　　一瞬间破除了维纳里达的那些伪装措施，直接来到了赐福天女的真化状态。
　　“什么？你这是……？”
　　对面的米拉，顿时惊讶地喊了起来。
　　到刚刚为止，她可都是以为今天自己面对的是两个同级别魔女来着呢。
　　可舞缇娜现在的样子……根本就不对劲啊！
　　“姐姐？”
　　同一时间，纪沙罗也愕然地看向了舞缇娜。
　　明明是利用心理优势在套取情报的阶段，为啥姐姐会选择直接跳过啊？
　　没错，早晚她们姐妹要和对面这位魔女一战。
　　但这时候就开打，会不会太早了些呢？
　　下一秒，纪沙罗又被颠覆了认知。
　　因为她看到舞缇娜微笑着对米拉这样说到：
　　“你过得很矛盾、也很辛苦吧？”
　　“来，接受我的礼物吧。”
　　“我保证，你会轻松起来的哦。”
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第23章 你好像让她成佛了？
　　“你？我？”
　　很明显，米拉还是没有跟上事情的现状。
　　也确实难跟上啊。
　　在她的视角来说，明明就只是一次同类入侵事件而已，虽然因为内心的矛盾而始终无法确定合适的应对方式，但终归只是一次小小的摩擦罢了。
　　可突然间，以为是认识的同类的玩意儿，一下子就变成魔法少女了！
　　还是那种看气息就超难对付的魔法少女！
　　这……即便是米拉总说贫乏的日常太无聊，但这也过于惊吓了些吧？
　　更糟糕的是，这家伙还刚刚跳出了她自己的镜像世界。
　　如果魔法少女还是在她的镜像世界中，那米拉这时候肯定还是很安心的——毕竟镜像世界是她能完全主宰的世界。
　　可现在么……
　　对面已经离开了她安置在世界表面的镜像世界，她最强的攻击手段顿时就失去了发挥余地。
　　如果是魔女的话，她还能先行退避，回头再研究报复的事情。
　　但现在对面是魔法少女……这就？
　　“我能感觉到你心中的迷惘呢。”
　　见米拉是这种反应，舞缇娜继续平和地说到。
　　“也确实很为难啊。”
　　“岜作I为I亿I魔〇I玖女的I龄你气,玖不零管吾s罢喜欢a不n喜侕欢另,棋都需要思吞食扒人类的绝望,才能生存和壮大。”
　　“而觉醒的记忆，又在无时无刻拷打着你的内心，让你怀疑自己的现在。”
　　“但是，我觉得我能帮你解决这个问题哦！”
　　“真的？！”
　　米拉不由自主地露出了一抹向往的神色。
　　当然，下一秒她就换回了冰冷的面容，并且冷冷地说到：
　　“太可笑了吧。”
　　“我们可是敌人啊……不知名的魔法少女。”
　　“别以为我会天真到这个地步！”
　　舞缇娜微微歪了歪头：
　　“敌人么？倒也未必。”
　　“还有，我确实叫舞缇娜哦！”
　　“上次分开的时候我和你说的，就是我的真名呢。”
　　“既然互相知道名字，那我们也算是互相认识的熟人了吧？”
　　“虽然是分属两个阵营，但我们在一些事情上，也未尝不能合作。”
　　这话其实没啥道理——至少在纪沙罗视角上属于胡说八道，可不知为何，米拉还是露出了动摇的表情。
　　“不……不可能的。”
　　“我是魔女啊……和魔法少女合作什么的，也太疯狂了。”
　　“再说了，你和我合作，不担心被人说是叛徒么？”
　　“别的不说，你旁边的那个，真的不介意？”
　　到了这时候，哪怕是纪沙罗，也觉得姐姐的这次乱来，或许真的能制造出什么奇迹了。
　　于是，她果断地解除了伪装，坦诚地说到：
　　“虽然我还不是很理解姐姐要做什么，但作为妹妹，我永远信任和支持姐姐！”
　　看到纪沙罗的这个表态后，米拉更加动摇了起来。
　　即便和镜像世界中表现的不同，但她也真的是一个非常特立独行的魔女。
　　过往的记忆，对她的影响要远大于其他的魔女，甚至让她的行为都显得与其他魔女格格不入了起来。
　　此外，对面的舞缇娜，对她来说不知为何又有着格外难以拒绝的光彩。
　　某种意义上来说，米拉一直在等待着属于自己的救赎。
　　而现在，这份救赎，似乎真的出现了……
　　“来吧。”
　　舞缇娜的声音再一次响了起来。
　　“我会把我的力量借给你的。”
　　“这样的话，我们携手，就可以让这个世界真正的繁荣起来。”
　　“或许这个世界在之后不会像你在镜像中勾勒的那么美好，但是……那也将是你能够容身的家园了。”
　　“别担心人类会记恨你什么。”
　　“人类的韧性，比你想象的还要强大。”
　　“在大家的伤痛被抚平之后，一切都会过去的。”
　　“到时候，你将不再是魔女……也不再是魔法少女。”
　　“你将只是一位普通的少女，过着虽然不时会遇到烦恼，但却充实而精彩的生活。”
　　“这样的话，你的心……应该就能平静下来了吧？”
　　这些在纪沙罗听起来完全不着调的言语，却对米拉产生了格外强大的吸引力。
　　在纪沙罗惊讶的注视下，米拉居然摇摇晃晃地走向了舞缇娜，双眸中甚至涌出了泪水。
　　“真的可以么？”
　　她这样问到。
　　“可以啊。”
　　舞缇娜的回答带着无可置疑的坚信。
　　“你硫犯下玲了错误I没I错,⑵但你氵有着s想要i改疤正吧的心啊⑷。”
　　“既然这样，与其单纯的给你惩罚，我认为让你改悔反而更好一些呢。”
　　“现在，我觉得自己已经有足够的力量帮你修正自己的错误了，那为什么不试试呢？”
　　“我想，你也还是希望看到生命的精彩吧？”
　　米拉这次真的泪流满面了。
　　“请……请帮帮我吧。”
　　这样说着，她向舞缇娜伸出了手臂。
　　而在纪沙罗心情复杂的注视下，舞缇娜握向了米拉的手，温柔地说到：
　　“好的，如你所愿哦！”
　　可就在两人手指接触的一刹那，米拉破碎了。
　　嗯,就⑦如同侕破碎的⑶镜另子一咝样,化九成了鳍满傘天的事光点。
　　“啊？”
　　舞缇娜顿时惊讶地瞪大了眼睛。
　　她是真的想要帮助米拉啊！
　　为什么、为什么会变成这样？
　　明明她没有发动任何攻击啊！
　　“呃……你让她从心底产生希望了。”
　　纪沙罗带着几分猜测解说到。
　　“魔女是绝望的化身，而希望对她们来说不亚于天敌。”
　　“尤其是这种发自自己心中的希望……她们是根本没办法抵御的。”
　　“所以自然就会在产生希望的瞬间，就灰飞烟灭了啊。”
　　舞缇娜顿时露出了伤心的表情。
　　“我……我没想让事情变成这样啊……”
　　纪沙罗看了看姐姐，正想怎么才能安慰她。
　　可突然间，她感觉到这个世界发生了某种变化。
　　那些盘踞在世界各地的阴冷气息，突然像潮水一样退去了。
　　与此同时，那些维持着盒中人类生机的魔法，居然在施展者彻底消失后还在运作！
　　纪沙罗心中一动，对舞缇娜说到：
　　“姐姐，你成功了啊！”
　　“虽然和你想的有些不一样，但米拉她可能……不是简单的死掉了呢。”
　　“某种意义上，你让她成佛了啊！”
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第24章 我们是正义的
　　“诶诶？居然会有这种事情么？”
　　温泉池子内，听到舞缇娜讲述起几天前的冒险细节后，春香发出了惊讶的轻呼声。
　　显然，对她来说米拉的事情，真的是很不可思议。
　　“总觉得有些可惜了呢……”
　　又回味了一下舞缇娜说的那些细节后，春香略带黯然地说：
　　“要是能让那位叫米拉的魔女悔过的话，说不定会给其他的魔女树立起良好的榜样。”
　　“而且，如果能够看到自己所在世界的人类过上幸福生活的话，或许她心中那种矛盾的心情也可以缓解吧……”
　　“没什么可惜不可惜的。”
　　旁边的纪沙罗，平静地说到：
　　“她本来就只是特例罢了。”
　　“事实证明，魔女是无法和我们和解的。”
　　“即便她们想这样做，她们的本质也会阻止她们。”
　　“就像维纳和瓦兹之前说的那样，在一个人成为魔女的那一刻起，她就已经死了。”
　　“我们所能见到的魔女，都不过是亡者的残响——原本存在的人类早就凋零了，就算我们想要搭救她们，也做不到。”
　　“我们唯一能做到的，就是帮助维纳完成计划，在眼下这个最关键的时刻将魔女进行最大程度的削弱。”
　　“这样，才是对我们的世界最好的保护，也是对魔女最好的救赎！”
　　见妹妹这么说，舞缇娜忍不住动了动嘴唇，但最后还是没说什么。
　　她不觉得魔女真的就没可能和人类和解——米拉是在超脱后回溯出越来越多的人性，然后变成那样的。
　　虽然她表现的像是特例，但魔女在超脱后不断找回记忆和感情，即便是以舞缇娜观察到的样本来说，也不是什么特别的事情。
　　只要刺激够、时间也够，舞缇娜甚至认为大部分魔女都可能逐渐变得像是普通的人类。
　　但是……
　　那又怎么样呢？
　　舞缇娜必须承认，纪沙罗说的也没有什么错误。
　　魔女的本质是绝望，这一点就算是她们找回了记忆甚至人性，也是无法改变的。
　　在这种本质下，她们想要生存和壮大，就势必需要伤害其他世界的人类——这与她们本人的好坏都没啥关系。
　　以她舞缇娜的力量，或许真的可以拯救一两位魔女——可就算那样，也改变不了大势。
　　而且，那些魔女之前犯下的罪孽，又怎么去计算和偿还呢……
　　‘也许，还是纪沙罗那样思考比较好。’
　　‘她们是敌人……消灭她们就是对她们最大的尊重和最好的救赎了。’
　　这个结论让舞缇娜有些沮丧。
　　因为在她看来，米拉那样的存在，已经很接近于魔法少女了。
　　但是，她也只能这样想了。
　　‘不可以因为自己的喜欢，去耽误正事啊。’
　　舞缇娜摇了摇头，熄灭了之前一直在心底萦绕的想法。
　　接着才发现，自己的妹妹似乎已经在做战争动员了！
　　“……只要最后再努一把力，我们就将成为拯救世界的英雄了。”
　　“或许我们的名字将无人知晓，但我们的功绩，已经注定会在殿堂中永世长存！”
　　“我们是正义的，所以我们必将击破魔女的绝望之网，让希望之光照耀到所有的世界中。”
　　“人类的文明之花必将在绝望的荒原上重新盛开，而希望的风，也必然会吹散一切阴霾！”
　　“万胜！”
　　纪沙罗说的这么慷慨激昂，顿时她的两位迷妹就跟着呐喊了起来。
　　而气氛被这样一带动，在场的其他女孩子，顿时也跟着发出了激动的喊叫声。
　　看大家这么兴高采烈，舞缇娜也忍不住露出了会心的笑容。
　　‘呐，这样也很好呢。’
　　‘说到底，只有拿下最重要的胜利，我们才能在以后的日子里也安心的欢聚啊。’
　　想到这里，她也凑热闹的呐喊了起来——直到旅店的老板娘好奇的来这边查看情况，大家才重新安静下来。
　　…………
　　“纪沙罗……你真的觉得我们赢定了？”
　　离开温泉后，舞缇娜凑到了妹妹身边，低声问到。
　　“怎么可能啊。”
　　纪沙罗看了看姐姐，叹息地回答到：
　　“坝维纳删的令整个计I划X都属于霖在钢旗丝绳⒐上跳屋舞,稍⒏有不q慎就u会n坠入深渊。”
　　“即便是我们已经拿到了所有关键王牌的现在，我觉得计划成功的可能性也只有一半对一半。”
　　“这还是建立在维纳和瓦兹这次真的能和管理局谈成，让她们下定决心这个前提下。”
　　“可是……我们从来都没有其他选择啊！”
　　舞缇娜默默点了点头。
　　确实，她们是没有其他选择的。
　　事情进行到这一步，已经不存在什么退路了。
　　不，倒不如说，打从最开始的时候起，她们就从未有过退路。
　　人类和魔女的战争，早就已经白热化。
　　她们只是在安定的后方，对事态一直一无所知罢了——而不是真的能高枕无忧。
　　大家的岁月静好，是其他魔法少女负重前行换来的啊！
　　知道这一点后，她们就不可能装作一切没有发生了。
　　与其在魔法少女们战败后突然间发现自己的世界被魔女侵入，然后悲惨的死于魔女的吞食。
　　她们真不如像现在这样，竭尽自己所有的能力，去打出一片光明。
　　‘即便是战死在冲锋的道路上，也好过浑浑噩噩活到事情再也无法挽回啊。’
　　微微点了点头后，舞缇娜的眼神坚定了起来。
　　“明白了。”
　　“既然事情已经这么简单了，那我就不去想太多了。”
　　“呐，接下来我们去玩些什么呢，纪沙罗？”
　　“在夜晚到来前、在踏上征途前，我们还是该组织大家一起做些什么吧？”
　　纪沙罗点了点头，然后微微思考了起来。
　　做些什么呢？
　　或许，可以让大家一起玩玩什么游戏？
　　但是……
　　就在纪沙罗逐一分析各种游戏的可行性的时候，一阵魔力波动突然在旅馆中爆发了出来。
　　接着，周围的一切都陷入了奇怪的扭曲和变形中。
　　正当纪沙罗惊讶地猜想是不是有什么魔女渗透到这边发动攻击的时候，舞缇娜的惊呼声，揭示了答案：
　　“爱丽丝又看到什么东西了啊！”
　　“她这是……这是要让我们进入什么样的场景里啊！”
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第25章 真-魔法少女无双
　　“我这是……”
　　纪沙罗从眩晕中清醒了过来，纳闷地看了看自己的双手。
　　不知什么时候，她已经变身成了魔法少女青莲。
　　而且，还处在一片废墟之中。
　　‘好像，又是爱丽丝把我们拉进玩偶屋了？’
　　纪沙罗模模糊糊地想起了一些事情。
　　‘她这是想做什么啊？’
　　不解地眨了眨眼后，纪沙罗站起身观察起了周围。
　　很快，她就意识到周围根本就不安全！
　　废墟中到处都有沙沙的响动，显然是有大数量级的生物在活动。
　　而在更远些的地方，她甚至能在薄雾中看到一些似曾相识的巨大身影！
　　‘呃……这是要演练和魔女的战斗么？’
　　在眼角余光捕捉到一闪而过的异物后，纪沙罗这样想到。
　　如果她没看错的话，刚刚在瓦砾中出现的，就是扭曲魔女那个世界中的变异老鼠。
　　再想想远处那些身影的样子……那不就是铁壁之魔女的爪牙么！
　　‘算了，打就打吧，就当是晚餐后活动活动身体了。’
　　想到这里，纪沙罗毫不犹豫地走向了前方——然后就被废墟中跳出的一大群老鼠包围了。
　　“滚开！”
　　纪沙罗二话不说，拉开弓箭射出了箭雨。
　　让她有些吃惊的是，这波箭雨居然威力大的出奇，一下子就清空了一大片敌人。
　　整个过程，宛如割草撕纸一样轻快！
　　‘等等？我好像有些明白了……’
　　纪沙罗的眼中，顿时闪过了一抹兴奋的光彩。
　　…………
　　“欧耶！我已经大杀特杀了啊！”
　　雾气中的另一个角落，纯正带着恣意的笑容，挥舞着手中的弯刀。
　　这种畅快感，是她在之前的战斗中从未体会过的。
　　不说最艰苦最有挑战性的战斗向来是柊家姐妹承担这种事情，单说纯自己参加的几次战斗，感觉也从没有舒坦过。
　　不管是被誓约三魔女利用精妙的配合反复攻击弱点、还是在铁壁魔女的爪牙环绕中苦战，所有的场景都称得上惊心动魄、完全没功夫思考什么战斗的乐趣。
　　但现在……她真的开始觉得，自己找回了当初的那种感觉。
　　猛然间，她发现自己已经杀穿了扭曲天使的阵列，周围再也没有前仆后继送死的敌人。
　　在茫然的看了看周围后，她的嘴角露出了玩味的笑容。
　　“呼呼，那不是理莎么？”
　　没错，在她侧前方，正在用大盾牌像拍苍蝇一样拍打老鼠的，正是她的恋人理莎。
　　如果是在正常情况下，见到这样的理莎，纯肯定是第一时间过去援护了。
　　但现在么……
　　她就像找个实力足够的敌人打打，发泄一下自己刚刚积累起来的热情。
　　而理莎——不就是这种合适的对手么？
　　心中这么想了，纯顿时怪叫着冲了上去，然后毫不留情地挥刀斩向了自己的爱人。
　　“哎？你这是要……滚开啊！”
　　渡过最初的惊愕后，理莎毫不犹豫地用自己的盾牌挡下了纯的斩击，然后发力将纯推了出去。
　　接着，她带着几分愠怒问到：
　　“你在做什么啊？”
　　“不会是连我是谁，你都不认识了吧？”
　　“当然认识啊！”
　　纯乐呵呵的说到：
　　“但是仔细想想的话，已经很久都没有和你动真格的战斗过了呢。”
　　“既然这里的敌人都很菜鸡，那不如我们好好打上一场呗！”
　　说完，纯就再次挥动双刀，攻了上去。
　　理莎急忙聚精会神招架下了纯最凌厉的一波斩击，然后才说到：
　　“那你也该先问问我愿意不愿意吧？”
　　“你肯定愿意啊！”
　　纯不假思索地说到：
　　“因为你明明在笑么！”
　　被纯这么说，理莎才发现，不知何时，自己的嘴角已经爬上了愉快的笑容。
　　“也好！那就痛快一战吧！”
　　意识到自己此刻真正的心情后，理莎顿时微笑着挥舞起了盾牌，和纯厮杀在了一起。
　　而这样的场景，也在同一时间，出现在了玩偶屋内的各个角落。
　　…………
　　“哦呀，看起来她们已经找到了最合适的放松方法呢！”
　　当维纳里达和瓦兹通过空间门来到这边后，它们顿时就发现了正在发生的事情。
　　略微思考了一下后，维纳里达看向了在外面进行操控的爱丽丝，轻声问到：
　　“这是谁的主意啊？”
　　“哦？居然是爱丽丝自己想出来的么？”
　　“真的很不错啊！爱丽丝好棒！”
　　见维纳里达居然和爱丽丝闲聊了起来，瓦兹顿时有些不满地说到：
　　“现在应该把她们叫出来开会了吧？”
　　“我们好不容易才让管理局同意了我们的计划，可以进行下一步安排了。”
　　“这种时候，或许应该让心情紧迫起来，而不是……”
　　“不是这样哦！”
　　维纳里达笑嘻嘻地说到：
　　“正因为马上就要进行真正的大战了，所以才需要让她们好好放松一下么。”
　　“人类可不是机器，不可能一直都紧绷着心弦的。”
　　“之前的那些经历、那些战斗，已经让这些孩子承受了太多压力了。”
　　“如果不好好释放一下的话，她们可能真的会在接下来的战场上崩溃的啊。”
　　听维纳里达这么说，瓦兹顿时愣住了。
　　但在几秒钟后，它还是略带急躁地说到：
　　“可是管理局虽然同意了我们的提议，却给我们加入了包括时间在内的一系列限制啊。”
　　“如果不把事情和纪沙罗她们商量清楚的话，接下来我们和管理局那边的交涉，就很难……”
　　“这个我当然会去做的——不过真的不用着急。”
　　维纳里达看向了瓦兹，耐心地解释到：
　　“我们可以把人都带到殿堂，利用那里的特性来节省时间。”
　　“在那之前，还是让她们把握住这最后的欢乐时光吧。”
　　瓦兹微微怔了一下，然后点了点头。
　　也是啊……
　　接下来的战斗，说是能够决定这个宇宙所有人类的命运也不为过。
　　如此重要的事情，对这些少女来说，何尝不是又一份巨大的负担呢？
　　说到底，是它和维纳里达把这些少女们强拉到这场风暴中的啊。
　　‘是因为就快要看到曙光，所以我的心情太急躁了么？’
　　‘瓦兹啊，接下来的事情，可一定要万分慎重了。’
　　‘这样的事情，不会有人因为你很菜，就同情或者帮你弥补啊……’
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第26章 决战前夕的会面
　　“诸位好，我就是管理局授权参加这次会议的代表，我的名字叫大月渚。”
　　当管理局的代表走进会议室的时候，舞缇娜的眼睛立刻就瞪圆了起来。
　　接着，纪沙罗也感觉到了什么，惊讶地看向了这位自称大月渚的女人。
　　“啊，没错，我确实就是月之魔法少女。唔，可能我比你们看到的形象要老了点，不过这对今天的事情并没有任何影响，不是么？”
　　显然，大月渚马上就领会到了对面的少女们在惊讶什么。
　　看她们好像还没缓过来的样子，大月渚半开玩笑地说到：
　　“好吧，也不是没影响——管理局那边本来是认为，安排一位你们可能认识的人过来，或许会让气氛更融洽一些。”
　　“不过现在看来，效果可能适得其反了呢——要不我现在就回去，让她们重新安排一位……”
　　“不，不用了！”
　　舞缇娜猛地站了起来。
　　“这很好，这样就很好了！”
　　对面可是她小时候就从动画片中看到过的英雄人物，也是她最早开始憧憬的魔法少女源泉。
　　现在见到本尊，简直再好不过，她哪儿舍得让对面换人啊。
　　见她这个样子，大月渚笑了笑，然后就在她对面坐了下来。
　　接着，马上就直入主题地说到：
　　“你们的事情，之前维纳里达和瓦兹已经在管理局详细说过了。”
　　“不得不说，我在了解到那些事情后真的很惊讶呢。”
　　“明明你们只是刚刚成为魔法少女最多也就一年左右的孩子，结果……成就却比我们这些自诩前辈的家伙加起来还要大。”
　　“这简直让我们有些无地自容。”
　　听到这里，舞缇娜的脸色涨红了起来，想要解释下什么。
　　但大月渚马上就微笑着说到：
　　“不要误会，我们不是觉得你们是逾越了或者是别的什么。”
　　“事实就是，你们用更短的时间、更小的年纪，实现了我们这些前辈不管怎么努力都达不到的成就。”
　　“固然其中有很多各种各样的客观因素存在，但从事实上来说，你们确实就是魔法少女这边近五年来最出色的一批新人……不，就是最出色的魔法少女团队了！”
　　“我这么说，也不是让你们骄傲什么的。”
　　“我只是想告诉你们，管理局之所以会答应和你们合作去执行那个大胆的计划，核心原因就是你们已经用实际战绩证明了自己。”
　　“二如玲果不⒏是你们屋实O力氿确I实I超I群,那遛今天氿我峮是根本不会出现在这里的。”
　　一口气说了这么多话后，大月渚又观察了下在场这些魔法少女的神色，心中微微赞叹了一下。
　　‘不愧是战绩彪炳的团队啊。’
　　‘骤然听到我这个前辈说出这样的话，大部分魔法少女都会心情激动起来的。’
　　‘但她们就只是激动了不到一分钟，就全体进入了状态。’
　　‘看起来，她们的团队，真的有很好的作风、很好的领袖呢。’
　　想到这里，大月渚的目光迅速扫过了舞缇娜和纪沙罗。
　　这对很容易看出就是姐妹的少女，毫无疑问就是在场众人的主心骨。
　　而她们之前的战绩，也绝对是毋庸置疑的闪耀。
　　此时，这对姐妹全都显得神色郑重，不卑不亢——这给大月渚留下了非常好的印象。
　　于是，她继续说了下去：
　　“本来，管理局内部对你们的具体战术是存在很大疑虑的。”
　　“即便可以完全相信那两位吉祥物的说法，那这次行动也依然有着极大的风险。”
　　“一旦失败，不仅是你们会在魔女的包围下全军覆没，我们这些负责清空区域、诱敌以及阻隔援军的部队，也会损失惨重。”
　　“不，倒不如说，我们一定会损失惨重，不管你们成功不成功。”
　　“假如你们成功了，那我们这些人倒可以算是死了也不白费；”
　　“但如果你们失败了的话……我们就算是白死了。”
　　听到这里，舞缇娜的脸色顿时多了几分黯然，而计划制定者之一的纪沙罗，也露出了一抹不安。
　　确实，她和维纳里达制订的计划中，管理局的魔法少女突击部队几乎就是弃子。
　　哪怕她们成功击杀了某位大魔女，这些友军也注定会损失极大。
　　而她们要是没有成功，那就更……
　　“可这只是上面那些管理者的想法罢了——作为魔法少女、以及突击部队成员的我，现在可以这样明确的告诉你们。”
　　然而，大月渚接下来说的话，却让她们都惊讶了起来。
　　“以我们的角度来说，我们是早就已经做好了战死的觉悟的。”
　　这里的我们，显然就是指奋战在一线的那些魔法少女了。
　　“我们并不害怕牺牲——事实上，能存活到现在，对我来说已经是个意外了。”
　　“这么些年来，我已经看到了太多前辈、友人、后辈，因为各种各样的原因死在我面前了。”
　　“每次战争，我们都是在重复一个路线：敌人攻击-我们防御-敌人在我们想不到的地方出现-我们不得不分兵防御-防线被突破-战线后退……”
　　“这样的日子，我们已经受够了！”
　　大月渚的声音猛然提高了起来。
　　“我们已经不想再退却，不想一次又一次看到因为我们失职而被毁灭的世界了。”
　　“如果注定要死的话，我们也希望自己死在对魔女冲锋的路上。”
　　“假如我们的牺牲竟然有机会带上某位大魔女一起的话，那我们全都求之不得！”
　　说到这里，大月渚用明亮而锐利的眼神又看了下舞缇娜和纪沙罗。
　　“所以，我今天来这里，其实就是为了告诉你们一件事。”
　　“那就是，请大胆的执行自己的计划，大胆的使用我们吧。”
　　“只要能让击杀大魔女的机会放大哪怕一点点，那你尽管去让我们死。”
　　“我们全都清楚，继续像以往那样下去，只会是大家一起灭亡。”
　　“而如果我们的牺牲能够换来一个不需要很多人灭亡的未来，那么……”
　　“我们心甘情愿！”
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第27章 战役的起始
　　“这……就是魔法少女真正的实力么？”
　　看着眼前巨大的空间门，以及从空间门中飞出的一艘又一艘巨大的飞船，纪沙罗喃喃自语了起来。
　　她确实听瓦兹说过，魔法少女管理局是由数以万计的魔法少女组成的团队，无论在科技还是魔法力量上，实力都极为雄厚。
　　但因为纪沙罗已知的战斗结果几乎都是管理局败退，所以她总在潜意识内觉得这个所谓的管理局也不过是小孩过家家的东西。
　　可现在……她不得不承认，自己之前的感觉确实是纯纯的误解。
　　眼前这些飞船，以及飞船上搭载的上千精锐魔法少女，毫无疑问是可以轻易地摧毁一个星球的存在。
　　只是，即便是这样的存在，都无法抗衡本宇宙的魔女……
　　那她们接下来要面对的对手到底会是多么可怕，也可想而知。
　　“你在感慨什么？”
　　就在纪沙罗出神的时候，大月渚飞到了她身边，轻声问到。
　　“啊，我在想，这可真是一支壮丽的武装力量啊。”
　　纪沙罗急忙回答到：
　　“相信当我们发动进攻的时候，魔女们一定会闻风丧胆吧？”
　　听纪沙罗说的这么客气，大月渚露出了复杂的笑容，然后叹息着说到：
　　“这大概也就能在发起进攻的第一天让魔女头痛吧。”
　　“接下来，那些魔女就会退出消化期，收回在边界附近的魔物，然后让我们见识一下魔女的强大了。”
　　“嘛，虽说我以及见识过不止一次了，但果然还是不想再看到那种情景啊。”
　　听大月渚这么说，纪沙罗也露出了一抹黯然。
　　虽然她不知道大月渚当年是怎么熬过来的，但仅凭她在之前那些世界看到的东西，就足够想象场面会多么糟糕了。
　　有一说一，纪沙罗很清楚，像她们那样趁魔女不备，一个世界一个世界的进行斩首打击，实际上是大大降低了对抗魔女的难度的。
　　在真正的战场上，那些她们之前都随便绕过的杂兵和魔物，都会成为魔女最坚实的后盾。
　　而有着各种规则力量的魔女之间互相配合起来，又经常会产生一加一大于二的效果。
　　比起之前的那种战斗，接下来会发生的事情在惨烈程度上来说，提升的可不只是一级两级。
　　但，这又是无可奈何的。
　　小队渗透在损害足够大之前，确实是可以被蒙蔽和忽略的。
　　而管理局的大部队出动后，不管什么样精妙的魔法，都不可能让魔女们长时间一无所知。
　　想要有巨大的战果，就只能是进行巨大的投入，承受巨大的牺牲。
　　只要一想到这巨大的投入和牺牲，完全是寄希望于她和姐姐带领的这支小队取得巨大战果，纪沙罗肩膀上就觉得沉甸甸的。
　　“嘛，好像我说的有点过于沉重了啊？”
　　感觉到纪沙罗这边的气氛后，大月渚轻笑了起来。
　　“其实我还是那句话啊，大家都很感谢你们给我们争取到了这样的一次机会呢。”
　　“比起之前的那种茫然和无助，在有明确目标情况下的战斗，实在是振奋人心了呢。”
　　“只是，我还是想再说一句——即便我们是乐意接受这种任务，也感激你们的付出的，但是，我们也只能帮助你们这么一次了。”
　　“在最后的突击部队损失殆尽后，如果魔女没有更大的折损，那魔法少女这边将再也无力发动一次同规模的攻势。”
　　“所以……不要浪费啊。”
　　纪沙罗当然明白大月渚在说什么。
　　她的意思分明是，她们全都可以微笑着奔赴死亡，但是，如果她们的牺牲被浪费掉的话，大家就都没有希望了。
　　“不会的。”
　　纪沙罗轻声说到。
　　“我们一定会成功的——我有这种感觉，而且一定会让它实现！”
　　“那就好。”
　　大月渚点了点头。
　　“实际上，我本来是想安排一队富有经验的魔法少女和你们一起行动的。”
　　“但在仔细考虑了计划的细节之后，我还是放弃了。”
　　“在那份计划最关键的地方，已经完全不是实力不实力的问题了。”
　　“运气、选择、甚至队员间的默契，恐怕都比单纯的实力更可靠。”
　　“因此，虽然有些担心，但我还是只能相信，你们会做到的。”
　　“不过，看你现在的态度，我觉得我可以不担心了呢。”
　　“现在，我只想请求你一件事。”
　　纪沙罗转向了大月渚，郑重地看向了对方的双眼。
　　“要活着回来啊。”
　　大月渚微笑着说到：
　　“我可不想你们姐妹这样的好孩子，在取得胜利后却无法领受应得的荣耀呢。”
　　“明白！”
　　纪沙罗微笑着回答到。
　　…………
　　与此同时，舞缇娜则站在维纳里达的身边，轻声问到：
　　“维纳，如果这次的计划真的实现了，你还会陪着我们么？”
　　“为什么这么问？”
　　维纳里达笑嘻嘻地看向了舞缇娜。
　　“难不务成你I觉得我漆会八到其他⑧什么地霖方琦么?”VI1
　　“呃，我想……或许你会回到自己的故乡？”
　　舞缇娜犹豫了一下，这样说到。
　　“那也不影响我陪着你们啊。”
　　维纳里达依然是笑嘻嘻的样子。
　　“实际上，我们这些吉祥物本来就可以随意往返于值守的世界和自己的家园。”
　　“只要你愿意，我随时都可以从家里直接来到你面前的哦！”
　　“啊，是这样么……”
　　舞缇娜当然知道这件事。
　　但她此时就是隐隐有种感觉，维纳里达在完成计划后可能不会再陪着她们了。
　　也是，对于维纳里达来说，重要的事情始终都是自己的计划，而不是陪她们这些半大孩子玩耍。
　　或许在一切结束之后，她们甚至也可以告别艾诺鲁迷达了吧？
　　‘说起来，之前纪沙罗也说过，或许在考上高中之后，我们也该从这种魔法少女的游戏中毕业了呢……’
　　维纳总归要回家、大家总归会长大。
　　没人永远是孩子，也没人可以永远做梦……
　　‘但至少在一切结束之前，我要用我自己的力量，给这个梦境画一个最圆满的句号啊！’
　　不知不觉，舞缇娜的眼神坚毅了起来。
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第28章 魔女的应对
　　“命运，你真的对这件事一无所知么？”
　　繁星之魔女的影像，在命运之魔女面前愤怒地挥动起了拳头。
　　而命运之魔女，却还是一副淡然的样子，就好像她根本不知道发生了什么一样。
　　“回答我啊！”
　　“明疤明是你叁告另诉我,I总X有一邻天泣我们揪可以实⒌现爸属于n自己的a圆满n,建锦立起符合自己梦想的世界的!”
　　“为什么却让这么被动的事情，发生在你眼皮底下？”
　　这一次，命运之魔女终于开口了。
　　“你太激动了，繁星。”
　　“不过就是被人突入到腹地，死了些无关紧要的家伙罢了。”
　　“这种事情，对你来说根本算不上什么，也完全无需大惊小怪的。”
　　她不说还好，这么一开口，繁星之魔女的脸都气红了。
　　“无关紧要？”
　　“拥有完整意识的魔女本来也就不超过三百，就算把一些边缘线上的加上，也就五百这个数量。”
　　“而从昨晚开始，我已经确认到了四十三名这个等级的魔女和我们永远失去了联系！”
　　“并且，仍有至少两位数的魔女在向我这边请求支援！”
　　“我们的同胞可能会在一天之内折损十分之一，然后你管这叫无关紧要？”
　　听繁星之魔女这么说，命运之魔女微笑着摇了摇头：
　　“她们可算不上我们的同胞。”
　　“我们和她们，依然存在着本质上的不同。”
　　“像她们那样的存在，只要时间足够，这些世界早晚能培育出你想要的数量。”
　　“而你真正的同胞，就只有我和律而已——请不要搞错这一点，不然我们俩可是会很困扰的。”
　　听到命运之魔女的话，繁星之魔女的眼睛都快喷火了。
　　她和对面这俩不知道什么地方蹦出来的家伙可不一样！
　　对她来说，那些从魔法少女转化过来的魔女，都是让她同病相怜的同胞啊。
　　她无法否认自己的过去，也因此无法否认那些魔女也是她的同胞。
　　不过，想到对面和自己从未在这种事情上取得共识，繁星之魔女还是放弃了争论，压着性子说到：
　　“姑且不提这个好了。那现在的局势，你有什么要说的么？”
　　“不管怎么说，现在管理局已经对我们发起了卓有成效的攻势，并且在不到一天的时间里重创了我们的势力范围。”
　　“哪怕不去计较已经发生的损失，那她们对我们几个的威胁，也是实实在在的。”
　　“你可别说，只要你出手，那些舰队和魔法少女就会灰飞烟灭啊！”
　　听到繁星之魔女的这个说法后，命运之魔女微笑着摇了摇头：
　　“我当然没有那种能力。”
　　“但是，我倒是可以告诉你，你根本不用担心什么。”
　　“因为命运已经决定了，她们的目标将会是我，也只会是我。”
　　“你呢，大可以安心地在那边指挥你的战斗。”
　　“而我……才是需要迎接命运考验的那个哦。”
　　“什么？”
　　繁星之魔女顿时瞪大了眼睛。
　　接着，她惊讶地说到：
　　“你既然知道自己是她们的目标，那为什么不早和我说？”
　　“现在，可调配的机动兵力已经全都被我安排了任务，并且开赴前线了。”
　　“你的安全，根本……算了，我还是自己到你那边去吧，至少有我在的话，就算……”
　　“不必——或者说，你千万别来。”
　　出乎繁星的预料，命运之魔女这样回应了她的关切。
　　“不是所有对命运的干涉，都会带来美好结局的。”
　　“事实上，我担心你要是出现在我身边，只会让命运变得彻底无可捉摸。”
　　“万一由此引发了世界线震颤的话，那可能有些事情从源头上就会发生畸变了。”
　　“而这，是我们绝对无法接受的。”
　　繁星之魔女茫然地看了看自己的这位“同胞”，然后郁闷地说到：
　　“你能用我可以听懂的语言，再说一遍么？”
　　命运之魔女微笑了一下，说到：
　　“简单来说，就是第四位魔女补完的契机就在不久后。”
　　“如果贸然干涉的话，那我们可能就永远也找不到第四位魔女了。”
　　“而那则意味着，不管我们能不能在这个宇宙打倒管理局，魔女都将注定在这个宇宙消亡。”
　　“你也知道，魔法少女什么的，根本不是重点。”
　　“我刘们零一直以貳来陾追寻着伞的,从(来都是四属于魔)女的乐罢园—岜—而这事个乐园,离我们已经近在咫尺了啊。”
　　这次繁星听懂了——但这不代表她听完能开心哪怕一点点。
　　事实上，她几乎是跺着脚说到：
　　“如果出了岔子，那我们可能直接就剩两位了啊！”
　　“比起还没出现的第四位，难道你就不重要了么？”
　　命运之魔女摇了摇头：
　　“不是我重要不重要的问题，而是对我们来说，要么就是全部，要么就等于无。”
　　“在我们三人中，我认为只有我的力量，最适合成为这个关键时刻的契机。”
　　“也因此，我一直都在用各种手段，有意无意地将命运的丝线串联到我这边来。”
　　“而现在，结果也终于要出现在我面前了。”
　　“你说，这种时候，我怎么可能放弃自己的计划呢？”
　　繁星之魔女茫然地看了看命运之魔女。
　　她从来都觉得和这个家伙打交道很费劲，但今天果然还是最费劲的！
　　压了压自己的火气后，她不爽地说到：
　　“所以你的结论是，你不需要支援？”
　　“是的。”
　　命运之魔女点了点头。
　　“我必须一个人走向命定的战场。”
　　“我已经竭尽所能在命运的允许下将胜算调整到最大了，如果继续增加筹码的话，只会让胜算下降。”
　　“假如我这次胜利了，那乐园也将如期降临。”
　　“如果我竟然在这样的情况下还失败了……那你就去找律吧。”
　　“她会带着你离开这个宇宙，寻找另一片绿洲的。”
　　“或许有那么一天，你还能够得到第二次机会，看到乐园的影子吧。”
　　“而对我来说……”
　　命运之魔女再次闭上了眼睛。
　　“接下来的，就是最好也是最后的机会了。”
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第29章 冲向命运
　　“这是第几波敌人了？”
　　飞船内，舞缇娜担心地喃喃说到。
　　而旁边，纪沙罗的话语响了起来：
　　“那不是我们需要关心的事情。”
　　“我们只需要一路向前，直接冲进命运之魔女的宫殿就是了。”
　　舞缇娜微微点了点头，但还是担心地说到：
　　“可是……那些魔物看起来真的很可怕啊。还有，我之前好像看到掩护我们的飞船出现了爆炸的火光……”
　　“那都不重要。”
　　纪沙罗低下头，这样和姐姐说到。
　　“我们今天的任务就是讨伐命运之魔女。”
　　“集结那么多的魔法少女，竭尽所有的力量，所为的，就只是这个罢了。”
　　“如果我们因为其他事情分心，影响到这个目标的话，那才是糟糕了。”
　　“所有的牺牲、所有的奉献……那可不是给我们的啊。”
　　“那是献给胜利的祭品啊！”
　　舞缇娜点了点头，脸上浮现出一抹苦涩。
　　她何尝不知道这些呢？
　　但是，她还是会忍不住担心那些掩护部队、忍不住担心正带领大部队在魔女的老巢中四处点火的大月渚她们。
　　而且……
　　“我们真的能做到么？纪沙罗……”
　　即便是现在，舞缇娜也还是不敢确信，自己和妹妹以及周围那些伙伴能不能做到实现那个看起来不可思议的目标。
　　对面毕竟是早已知晓和大家有质的区别的大魔女啊！
　　即便大月渚认为，真说战斗力的话，大魔女和其他魔女也没啥本质上的不同，她们神奇的地方是在战斗之外的领域，舞缇娜也还是难以安心。
　　那些神奇的力量，真的就不能用在战斗中么？
　　而且，这里真的有能力直面大魔女的，恐怕就只有她和妹妹罢了。
　　其他人……
　　包括她的恋人基维在内，今天其实也全部可以被视为必要时可以牺牲的弃子罢了。
　　“我们会做到的，姐姐。”
　　纪沙罗以出奇平静的声音回应到。
　　“我们一定会做到的。”
　　“因为，我们本来就不会接受其他的答案……也因为，这是大家的期盼、大家为这件事已经尽到了最大的努力。”
　　“更因为，这里有你在啊。姐姐……”
　　“维纳里达不是已经说了么，你的力量可以战胜所有的魔女——所以，今天我们一定会赢的！”
　　听到妹妹斩钉截铁的话语，舞缇娜愣了一下，然后忍不住笑了起来。
　　“你这个样子，好像说的不是我们即将进行的战斗，而是我们的期末考试啊。”
　　“嘛，虽然我觉得前两天的考试我考得还成，但要是说这次战斗也和考试一样，那我觉得可有些过分了呢。”
　　“至于我……我其实真的不太明白你们说的是什么啊！”
　　“我的力量，真的有那么厉害么？”
　　“到现在为止，我可没用它击败过任何一位魔女啊。”
　　纪沙罗看着姐姐的眼睛，郑重地说到：
　　“不，你已经战胜了两次魔女了。”
　　“正因为她们知道自己看到的是什么，她们才会有那种反应。”
　　“不管是誓约的魔女，还是镜之魔女。她们都是因为感觉到了你体内的力量，才会做出不符合魔女立场的选择的。”
　　“可是……”
　　舞缇娜依然有些犹豫。
　　这种说法真的有证据么？
　　怎么看都有些牵强了吧？
　　“还有，你记得我和月之魔法少女前辈在前两天也交手过么？”
　　见舞缇娜还是有些动摇，纪沙罗继续说到：
　　“她可是说了，她在我身上感觉到了非常可怕的力量——比她见过的大魔女甚至都更让她觉得恐惧。”
　　“我不觉得她是在说漂亮话安慰我——所以，我们身上一定是寄宿着某种特别的力量，而这些力量，也将毫无疑问的决定这次战役的胜负！”
　　“啊，是这样么？”
　　舞缇娜惊讶地看向了妹妹。
　　说实在的，她对妹妹力量的信任，甚至要远大于对自己力量的信任。
　　刚刚纪沙罗说因为有她在所以能赢，舞缇娜根本就不信。
　　但现在听说纪沙罗身上也有某种力量存在，她顿时就深信不疑了。
　　带着几分雀跃，舞缇娜看着妹妹说到：
　　“果然纪沙罗有着不管什么人都会承认的力量啊！”
　　“太好了，如果是这样的话，那我可真的会相信今天一定能胜利了！”
　　看姐姐振奋了起来，纪沙罗顿时在心中长出一口气。
　　她刚刚当然没有说谎，但老实说，她可没那么相信大月渚的话。
　　没错，她知道自己体内还有某种力量，并且即将真正的掌握在手中。
　　但那种力量到底是什么、能有什么用，纪沙罗完全一头雾水啊。
　　再说了，别说是还没到手的力量了，就算是已经到手的力量，如果掌握的还不够纯熟，那也称不上依靠。
　　如果可能的话，纪沙罗其实希望能有更多的机会和魔女战斗，让这份力量完全发挥出来，然后再发起决战的。
　　但维纳里达偏偏坚持说，已经没有时间了。
　　“我说了，时间在魔女那一边，而不是我们这边。”
　　“我相信你在最后决战的时候，一定能够明白你的力量到底是什么的。”
　　“与其和无关紧要的敌人战斗，或许一场盛大的决战，才是你了解它的最好机会。”
　　除此之外，维纳里达就不肯再说什么了。
　　这段时间以来，纪沙罗已经逐渐适应了维纳里达的风格，也明白这家伙不说主要就是因为说了也没用。
　　但这种不上不下的感觉，还是让她心里一直都忐忑不安——甚至比舞缇娜表现出来的都更加明显。
　　‘但是，事已至此，已经没有犹豫和后退的空间了。’
　　‘计划已定，我只能奋勇直前！’
　　这样在心中对自己说了一句后，纪沙罗的眼神彻底坚定了下来。
　　也就是在这个时候，飞船的通话器响了起来。
　　“目标就在前方，我们即将降落，请所有乘员做好战斗准备！”
　　顿时，从各个舱室内，响起了纪沙罗熟悉的回应声。
　　“明白！已做好战斗准备！”
　　听到这些话语声，纪沙罗深吸了一口气，解开安全装置站了起来。
　　‘接下来，就是最终的决战了！’
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第30章 全军覆没？
　　“果然来了啊。”
　　宫殿深处，命运之魔女突然睁开了双眼。
　　而在她面前，已经浮现出了几块不同画面拼凑出来的大屏幕，上面显示出了宫殿各处的实时景象。
　　“虽然实力参差不齐，但不得不说，她们确实派出了强有力的小队……这种配合，只有那些在百战中幸存下来的魔法少女才有啊——而且居然还都是些生面孔？”
　　又仔细看了看这些图像后，命运之魔女觉得自己必须承认，管理局的底蕴比她想象的还要深厚。
　　突入她领地的敌人，分四个方向不断深入她的宫殿，而且每个方向都势如破竹。
　　她安排在表面上的那些魔物，根本就来不及用处全力，就已经被这些魔法少女用娴熟的配合和精妙的战斗技巧一一拔除了。
　　而这，还是在她之前的布置已经让这支冲着她而来的突击队分散了大部分力量的结果。
　　‘确实是有厉害的家伙在对面啊。’
　　‘不管是这支部队的构成，还是发动突击的时机，以及和管理局大部队行动在时间上的衔接，都无可挑剔。’
　　“可惜，在已经洞悉到了命运脉络的我面前，这些东西都没有用！”
　　随着命运之魔女冷冷地说出了这样的话语，各处战场的情况陡然一变。
　　小诗音队的前方，突然出现了大批机械仆役；
　　这些强大的机器杀戮者，根本无惧于伊弥塔西奥的各种魔药，也完全碾压潘塔诺佩斯卡带着一起进来的粘土魔偶。
　　尽管在单体战斗力上达不到真化魔法少女的程度，但它们还是用几乎无尽的数量以及彻底无所畏惧的攻击方式，一步步将小诗音们压缩到了一处墙角。
　　虽然多田兰朵的靠着给自己放血激发出的强大战斗力暂时稳住了局面，但她们的落败，根本也只是时间问题——而且绝不会很久。
　　‘剑走偏锋的魔法少女而已，不足为惧。’
　　给小诗音们进行了一个简短的评价后，命运之魔女的视线又转移到了另一侧。
　　在这块屏幕中，品红队也已经陷入了苦战。
　　固然此时的三位魔法少女已经全部进入了真化状态，且攻防一体、有肉有奶，但这种最完善的魔法少女战团，魔女们也早就有了最完善的应对方式。
　　和大部分类似场景一样，命运之魔女安排了大量不死系的炮灰魔物填充了空间，限制了硫磺的速度；
　　同时，以相当数量的远程攻击魔物拖住了碧蓝的脚步，让她只能是在掩护同伴的道路上来回奔命；
　　接着，诸如影魔、攀缘触手之类的奇袭兵种，开始不断对负责治疗队友的品红施加压力；
　　这些魔医物虽淋然在依三器位I魔法V少女焐的攻⒐击下斯伤亡巨玖大,坝但仗着无穷的数量,硬是一步步地让三人脸上全都露出了疲态。
　　‘差不多该上杀手锏了。’
　　命运之魔女点了点头，调集了自己的王牌部队。
　　这些部队看起来完全是和品红三人相差仿佛的魔法少女——但她们早就已经在之前的战斗中陷入了绝望，变成了魔女的爪牙。
　　不说她们的战斗力，仅仅是看到自己的前辈们以这种姿态出现在战场上，品红三人的脸色就已经开始剧变了。
　　‘哼，用不了多久就能收获到三位王牌中的王牌了啊……’
　　命运之魔女做出这种判断后，满意地点了点头，又看向了下一处。
　　下一块屏幕上，青莲队也陷入了窘迫的处境中。
　　没错，她们三人都是火力强大的机甲战士，这种在魔法少女中属于非常偏门配置的小队，也确实在最开始的时候就取得了最显著的突破。
　　但她们没能顺利多久，就遇到了最麻烦的对手。
　　命运之魔女在分析了这些魔法少女的作战方式后，果断派出了一大队具有分裂增殖能力的魔物。
　　因为青莲队早就习惯了在最优效果下进行战斗，所以她们通常就只会用刚刚够的力量去消灭敌人，以确保自己的持续作战能力不会轻易衰减。
　　这些分裂增殖魔物，靠着自己的特性，顿时就让青莲队吃了大亏。
　　明明是刚刚已经轻易击倒的对手，却在自己背后再次集结起来，甚至更多、更难缠！
　　这让在场的三位魔法少女，很快就陷入了腹背受敌的困境中。
　　而在活动范围被压缩后，她们的攻击过于强大、容易伤害到友军这个弱点，也彻底显露了出来。
　　在小而密集的魔物围攻下，青莲队越发显得左支右绌了起来，而且这个境况很快就有螺旋向下的发展趋势了。
　　‘刚则易折……人类好像是这么说的吧？’
　　冷笑着看了一眼被淹没在怪物海洋中的青莲队之后，命运之魔女毫无怀念地看向了最后的屏幕。
　　而在这里……艾诺鲁迷达的诸位，已经陷入了生死一线的危机中。
　　事实上，以命运之魔女的判断，这支小队的构成，本来就是最不合理的。
　　固然这支小队有着很接近魔女的气息，这让她们非常适合进行潜入袭击的这种工作。
　　但到了眼下这个地步，命运之魔女完全可以让自己的属下魔物们攻击一切没有命运之魔女气息的存在啊！
　　果不其然，这支试图从建筑的管道和沟渠之中找到潜入门径的队伍，很快就陷入了大量魔物的包围中。
　　而她们在强敌的围攻下，很快就显得不堪重负了起来。
　　‘过于依赖自己特性的队伍……或许这就是之前不断有魔女被杀害的最主要原因吧。’
　　‘但对于我来说，这都只是笑话。’
　　‘除了那个人之外，其他……都只是垃圾罢了！’
　　是的，在命运之魔女看来，这支小队只不过是护送她的目标来到她眼前的运输车而已。
　　现在她的目标已经要到了，其他的人自然就一点用处也没有了。
　　随着命运之魔女冷冷地挥动了自己的手臂，那些围攻艾诺鲁迷达队的魔物顿时狂暴了起来。
　　很快，第一位牺牲者就出现了——接着是第二个、第三个。
　　当屏幕上就只剩下紫色的悲愤身影的时候，命运之魔女露出了胜利的微笑。
　　“意外的轻松啊……”
　　“魔女的世界，终于要来临了！”
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第31章 决战的通路
　　“都看明白了么？”
　　纪沙罗带着几分紧张，看向了一旁忙碌着的维纳里达和瓦兹。
　　“看明白了。”
　　维纳里达微笑着回应到：
　　“通过观察魔力反应的强弱，我们大致可以得出一个结论，那就是命运之魔女本身并不在我们能观察到的这个宫殿中。”
　　“根据那些魔物的行动，我能大致推断出她的位置应该是在宫殿下方的某个不可观测区域内。”
　　“切，看起来还是没办法直接斩首啊……”
　　听到这个结论，纪沙罗带着几分遗憾说到。
　　而维纳里达则笑嘻嘻地说：
　　“你太贪心了啊，纪沙罗酱。”
　　“如果大魔女是这么容易就能干掉的，那管理局之前可能已经把她们杀光了呢。”
　　“不管是哪位大魔女，都有自己得心应手的保命手段的，而且她们之前的关系也比之前大家猜测的要融洽。”
　　“如果我没搞错的话，命运之魔女藏身的那个神秘空间，就应该是结合了三位大魔女的力量制造出来的。”
　　“这样的东西，我们从外部观测不到也是正常的嘛。”
　　纪沙罗苦笑着点了点头。
　　也是，如果大魔女是什么智力不足的傻瓜的话，那被她们联手打到节节败退的管理局又是什么？
　　固然她想到的让维纳里达和瓦兹调动“镜像”和“扭曲”的法则，制造出了她们已经发动攻击的假象确实是一个精妙的战术，但……也就仅此而已罢了。
　　那些镜像终究只是镜像，照她们本人的能力还是差着一截，并且战术分配也在一开始就严格地限制住了。
　　这样的情况下，能试探出这样的结果，已经算是喜出望外了。
　　“既然如此，那我们就开火了啊。”
　　见两位吉祥物就只能做到这个地步，纪沙罗顿时决定，在命运之魔女看破那些镜像的底细之前，开始真正的突破行动。
　　而最先进行的，自然是以她为核心的炮火准备。
　　嗯，照着最要害的地方集合最大火力一炮轰过去，就算不能直接送走命运之魔女，那也能够打乱对方的步调，是吧？
　　再不济的话，她们也可以将那些已知的难缠魔物暂时分隔到另一个区域，然后自己直接攻击命运之魔女的核心阵地了。
　　“三合一强击炮，发射！”
　　“爱之AVIA，发射！”
　　强劲的能量流顿时发出了愤怒的咆哮，然后直挺挺地奔涌向了命运魔女的宫殿。
　　当魔力的光芒消散之后，宫殿的侧后区域已经被打出了一条直通底部的巨大通道。
　　也就是这个时候，纪沙罗果断地发出了指令：
　　“所有人注意，对命运之魔女的斩首作战，突击行动，现在开始！”
　　说完之后，她就一马当先，飞向了那个幽深的孔洞。
　　…………
　　“居然……居然骗过了我？”
　　局势的陡然转变，命运之魔女自然不会还没有发觉。
　　事实上，就在纪沙罗发动攻击的几秒钟前，命运之魔女就已经开始怀疑，事情进行的如此顺利，会不会是敌人的某种计谋。
　　可惜，她还没想明白到底是怎么回事，她的居所就被纪沙罗炸了。
　　当然，出于安全考虑，她本来就没在明面上的宫殿内，也因此在这次强力攻击下得以毫发无损。
　　可她本人没事，不代表纪沙罗的攻击没用啊。
　　表面宫殿的能量枢纽、地下作为第二道防线的命运迷宫……这些她认为至少能将攻击方力量消磨掉大半的工事和布置，直接灰飞烟灭了。
　　而且，敌人明显已经发现了她真正所在的这个特殊空间——甚至就在她想到这里的时候，就已经感觉到有人试图用魔法解析这片空间的坐标，并且架设空间隧道！
　　“好！真好啊！”
　　命运之魔女的眼神陡然明亮了起来。
　　“不怕你们强，就怕你们弱呢！”
　　如果说，之前她还担心对面的魔法少女太弱，以至于无法在转化完成后直接成为第四位大魔女的话。
　　那现在，她已经不担心这个了。
　　有这样的团队、这样的谋略、这样的暴力攻击，对面的那位，绝对就不可能是弱者！
　　这样一来，只要她完成了最后的布置，那对方完全可以在第一时间就达到大魔女的水平，并且完美的和其他三位达成力量契合和共鸣。
　　‘这样的话，我们甚至可以在最短的时间内就完成力量整合，然后顺势攻击那些入侵到我们这边的魔法少女了……’
　　‘不不，不能想太远。’
　　命运之魔女摇了摇头，让自己的心态再次平静下来。
　　她其实很清楚，这种一厢情愿的想法根本没有任何意义。
　　只是一直一来的夙愿眼看就要实现，心情有些按捺不住的激动罢了。
　　‘真说起来的话，现在的局面，反而是让对面的胜率从一成上升到了两成了。’
　　‘即便还是不高，那也意味着我今天败死的可能性又增加了一大截。’
　　‘哼哼，不过这种事情么……’
　　命运之魔女忍不住冷笑了起来。
　　她坚信她的布置是无懈可击的。
　　哪怕是对面的突击队成功的进入了她所在的这片空间，事情也依然在她的完全掌握之下。
　　‘就让我看看，你们在看到接下来的关卡之后，会是什么表情吧。’
　　调整好心疼之后，命运之魔女再次恢复了古井无波的神色，并且闭上了眼睛。
　　‘命运啊……虽然我离你这么近，但你还是不肯让我看清楚你的面貌。’
　　‘不过，那又怎么样呢？’
　　‘只要第四位魔女归位，我们这些魔女就可以真正用实力去书写自己的命运了呢。’
　　‘器到尔时候③,另我们将⒋不再是⒐被你齐随手⒊织(出四的错)线,而将真正成为这片宇宙的主人。’
　　‘至于我……也将成为新世界的神啊！’
　　抱持着这样的心情，命运之魔女安然地等待了起来。
　　她相信，自己想要看到的那个人，绝对是很快就会出现在她的面前了。
　　而那个自以为能够击杀她的人，也必将在她的布置下，顺从于魔女们赋予她的命运！
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第32章 指向命运的路途
　　“因为门已经被我们破坏了，所以请小诗音队就现在这里驻守吧。”
　　突入命运之魔女的藏身处之后，纪沙罗很快就发布了第一道命令。
　　而这个命令，则是让伊弥塔西奥她们留下看门。
　　老实说，听到这个命令的时候，满子其实是很惊愕的。
　　明明大家的目标是斩杀命运之魔女，不是么？
　　为啥要这个时候分兵？
　　可只是又看了纪沙罗一眼的功夫，她就想明白了。
　　一来，确实需要有人在这里确保退路；
　　上面的宫殿中，此时依然有巨量的魔物在活动。
　　即便似乎已经失去了来自命运之魔女的指挥，它们依然可能顺着本能靠向自己的主人，来到这个特殊的空间内。
　　在这种时候，如果不安排人手就地守卫的话，搞不好就会出现大家苦战后消灭了命运之魔女，然后互相搀扶着离开这里的时候被魔物直接包圆的悲剧场面了。
　　二来，则是另一个简单的原因：
　　她们和其他人配合的不够默契。
　　战斗的层次已经到了完全容不得错误的阶段了。
　　而对面又是执掌着“命运”这种顶级规则力量的大魔女。
　　一旦出现疏漏，极可能就是一连串连锁反应，然后导致己方的败亡。
　　所以……
　　只能是让她们这个小队，在这个时候承担这种任务。
　　“明白了。我们会在这里等你们回来的！”
　　坦然地说出了这样的话语后，小诗音的三人就从队伍中分离了出来，并且开始协助潘塔诺佩斯卡一起构筑阵地。
　　见她们这么配合，纪沙罗轻轻吐出了一口气，然后带着剩下的人顺着道路继续向前。
　　前进了也就大约十多分钟的功夫，她们惊讶的发现，大家面前出现了像是河滩一样的地形。
　　而在这片河滩的弯曲处，一大片砂石之中，似乎浅浅地掩埋了很多尸骸。
　　“这里应该是命运之河。”
　　维纳里达突然开口说到：
　　“那些尸骸，都是想要得到命运之魔女的启示而来到这里的魔女和魔物们。”
　　“可惜，只有很少的几个人有那种幸运真正见到命运之魔女，其他人……就只能坠入命运的湍流，然后在这里警示后人了。”
　　说起来，这段记忆还是它从扭曲之魔女的记忆中扒出来的呢。
　　可即便是扭曲之魔女这样的“幸运儿”，最终也还是在命运的玩弄下灰飞烟灭。
　　不得不说，挺讽刺的。
　　听到她的话后，少女们齐齐看向了那些尸骸，露出了复杂的神色。
　　别的不说，光看这里尸骸的数量，大家就能明白命运之魔女是多麻烦的存在了。
　　这些人说起来都算她的友军，尚且如此。
　　那等着她们这些入侵者的，可想而知。
　　“走吧，我们没有时间在这里浪费。”
　　纪沙罗轻声说了这么一句后，就再次迈开了脚步。
　　可就在大家刚刚随着她一起转身的时候，轻微的咔咔声，却从河滩上传了过来。
　　当大家再度看向河滩的时候，那些尸骸已经摇摇晃晃地从砂土中爬了起来，并且向着她们这边气势汹汹地走了过来。
　　“哦呀，看起来命运之魔女对废物利用也很有心得呢！”
　　维纳里达，笑嘻嘻地说出了这样的话。
　　而纪沙罗，则在一瞬间做出了判断：
　　‘这企些⑵东西看珊起来不邻强,但⒋要是被蹴它们⑦缠住的珊话,我咝们的时间就白白消耗掉了。’
　　‘必须再次分兵，保证主力部队不受干扰地继续前进……’
　　就在这个时候，舞缇娜突然说到：
　　“爱丽丝，你和机器子、乐可与莱贝尔拖住它们，能做到吧？”
　　被她提到的几个人愣了一下，然后齐刷刷地回答到：
　　“能！”
　　纪沙罗看到着一幕，在心里给姐姐点了一个赞。
　　这确实是很正确的决策！
　　虽然爱丽丝的实力并不弱小，但不得不说，还是没来得及真化的她，在这种场合其实是队伍中最薄弱的环节，即使有机器子舍命保护，也是一样。
　　而乐可和莱贝尔，以实力来说，在剩下的这些人里也还是偏弱。
　　让她们留在这里对付这些较弱的敌人，既是对主力的掩护，也是对她们的保护。
　　‘要不是爱丽丝不同意，我其实都不想让她上战场的。现在这种战斗……刚刚好。’
　　再次告别了一部分队友后，剩下的少女们继续向前。
　　在试图跨越命运之河的时候，突然出现的双子魔女阻挡住了纪沙罗她们的脚步。
　　在短暂的交手之后，纪沙罗就确定她们并不是己方的对手——但这两位的目标本来也不是战胜她们。
　　这两个魔女，就只是用自己那非常抗揍的特性和躯体，在持续的给纪沙罗她们制造干扰罢了。
　　想要过河，大家就必须乘船。
　　而在这两个魔女的干扰下乘船……那可能真的会随时倾覆了。
　　按维纳里达的提示，命运之河上空是不能飞行的，一旦船只倾覆，那大家就会坠入命运之河。
　　而落到这河里是什么下场，刚刚那些尸骸已经解释的很清楚了。
　　为了通过这里，纪沙罗只能是再次下令分兵，让品红和硫磺反过来缠住这两位魔女，然后带着剩下的伙伴继续前进。
　　…………
　　‘近了、更近了！’
　　此时的命运之魔女，双手忍不住伸向了自己的胸口。
　　在那里，曾经冷寂了许久的心脏，现在已经再次剧烈地跳动了起来。
　　虽然看不到命定之人现在的样子，但她还是能感觉到，自己设下的那些障碍，已经一道道地被突破。
　　即便对面的力量似乎也在按她想象的那样不断降低，可终究……
　　对面还是快要来到自己面前了。
　　‘来吧，快点来吧。’
　　‘命运的大门已经在你们前方了哦！’
　　‘赶紧穿过那道门，来到我的面前吧。’
　　‘易只要澪你们能亿够承受气,和同泗伴武一久起俬穿过(门的九代价…)…’⑻
　　命运之魔女已经迫不及待地想要看到命定之人见到自己时的神情了。
　　她深信，经历了突如其来的打击后，这位少女绝对是会带着悲愤交加的心情出现在自己面前的。
　　而那样的心情……就是完成转化最好的催化剂啊！
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第33章 穿过命运的大门
　　“不能继续向前了哟。”
　　就在纪沙罗眼前出现了一扇造型古朴的大门的时候，维纳里达却突然说出了这样的话语。
　　“为什么？”
　　纪沙罗愣了一下，轻声问到。
　　刚刚瓦兹都说了，如果它的感应没有问题的话，那前面就是命运之魔女所在的位置了。
　　也就是说，只需要进入眼前的这扇大门，等着大家的就是这么长时间以来一直准备着的决战。
　　这个关头，正是该一鼓作气带着最好的精气神进入战斗的时候，为什么……
　　维纳里达会让大家停下来？
　　“我感觉到这扇门上有着命运的力量。”
　　维纳里达十分认真地说到。
　　“如果我没理解错的话，现在这里只有命运之魔女和她的命定之敌可以通过。其他人通过的话……恐怕会迷失在命运的乱流里，轻则丧失自我，陷入疯狂，重则直接凋亡了。”
　　“真的么？”
　　豹式装甲诧异地看了看那扇门，又看了看维纳里达。
　　“不是我质疑你啊，维纳。”
　　“就算你说的都是真的，那我们又怎么判断谁是那家伙的命中之敌呢？”
　　“再说了，假如事情就是这样，那我们也可以考虑用暴力直接把门破坏吧？”
　　“谁说她在门上布置了陷阱，我们就一定要踩啊？”
　　听她这么说，维纳里达严肃地摇了摇头。
　　“我不是在说笑，豹式。”
　　“命柒运之力⒉是很厁复杂林的东西俬,我虽揪然有所鳍了叁解(,四但)也完踆全不敢说自己真的知道它是怎么回事。”
　　“固然我们也许能通过攻击这扇门破坏命运之魔女的布置，但如果这本来就是布置的一环，那我们反而会引起命运之力的波动和反噬——那样的话，我们可能就全军覆没于此了。”
　　“啊？”
　　豹式有些难以置信地眨了眨眼睛。
　　“这只是一扇门诶？会那么严重么？”
　　维纳里达依然是一脸严肃。
　　它用力点了点头，然后说到：
　　“以我泣感⒉受到s的a命运之n力浓陵厚是程度久,是这旗样没散错。”④踆
　　“我想，此时命运之魔女可能将她至少三分之一的力量都放在这扇门上了——而这，已经足够说明这扇门有多么危险。”
　　“等等？”
　　碧蓝这时候也开口了。
　　“如洱果玲是这样⑻的呜话,另那⑼我们⒊是不是溜根本就就不裠应该从这里走?”
　　“既然我们已经知道敌人在这里用很强的力量布置了陷阱，那是否可以绕路，或者从其他地方打开通道？”
　　维纳里达这次笑了：
　　“假如那么简单就能绕开的话，那命运之魔女恐怕也就不会这么布置了。”
　　“当然，如果时间充足的话，我倒也也可以试试解析这上面的力量，然后寻找破解或者绕开的方式。”
　　“可是……我们有时间么？”
　　大家都沉默了。
　　她们确实没有时间。
　　为了给她们争取到直接讨伐命运之魔女的机会，上千魔法少女前辈都在激烈的战斗之中。
　　或许此时此刻，已经有很多前辈已经牺牲在了激烈的战斗中。
　　假如她们在这里拖延的话，实质上就是将那些前辈的生命完全浪费掉。
　　而这……是这里的任何一位少女都不想看到的。
　　“但是坝……叄既然敌林人做⑨出了布龄置七,那谁⑼是她命五定的敌b人a,维纳你知道么?”
　　沉默了片刻后，碧蓝又这样问到。
　　可问归问，碧蓝的视线其实已经不经意地飘到了舞缇娜和纪沙罗这对姐妹身上。
　　还能是谁呢？
　　这对姐妹已经一次次证明了自己的不凡，假如成为一位大魔女的命中之敌需要资格的话，那她们俩一定是拥有资格的存在。
　　可是……这真的合适么？
　　“当然吾是舞缇(娜一和纪沙)罗—琦—我从八未玐怀疑过l这一i点,而n且g整鳍个计陸划本①来也是以她们为核心制订的,不是么?”
　　维纳里达痛快地给出了答案，然后看了看碧蓝的神色后，又说到：
　　“你很想和她们一起进去，是吧？”
　　碧蓝毫不犹豫地点了点头。
　　别的时候也就罢了，这种时候，不就是她最该站在纪沙罗身边的时候么？
　　另一边，豹式装甲也露出了同样的神态。
　　她和舞缇娜一路走了这么久，才不想在这种最关键的时刻分开呢！
　　“那么，你们想想看，如果你们受伤或着死亡的话，舞缇娜酱和纪沙罗酱，还能全心全意和敌人战斗么？”
　　“我甚至怀疑，如果让她们看到那种景象的话，她们会瞬间心防大破，然后被魔女迅速引诱到她们那边啊。”
　　这当然是很可能出现的情况，不管碧蓝还是豹式也都认同。
　　可这种时候，她们真的很难做出理性的决定啊！
　　猛然间，纪沙罗一把抱住了碧蓝，在碧蓝没反应过来的时候就将对方抱紧在怀中，然后深深吻了下去。
　　看到这一幕后，舞缇娜也恍然大悟地有样学样，抱紧了豹式装甲。
　　“我会回到这里，再次像这样拥抱你的。”
　　看着碧蓝如同受惊小鹿一样的双眼，纪沙罗这样说到，目中满是坚决。
　　而舞缇娜那边，则是豹式率先开口：
　　“那我就在这里等着你再来和我LOVELOVE了哦~”
　　这种调笑般的字句，居然被她说出了义无反顾的感觉。
　　“很好，就是这样哦！”
　　看着眼前的两对情侣，维纳里达笑嘻嘻地说出了这样的话。
　　“好好的告别一下吧——然后就进入那扇门内，将命运之魔女干掉！”
　　“只要拿下那个家伙，那我们的世界就可以自此之后高枕无忧了。”
　　“而你们，也就可以安心地在那个安全和美的世界继续享受自己的青春年华了哟！”
　　听到这家伙的话语，纪沙罗转过身看了它一眼，轻松地说到：
　　“这种事情可不用你说。”
　　“走了，姐姐，让我们一起去干掉里面的那个家伙吧！”
　　“好啊！”
　　说完这句话后，姐妹俩就肩并肩向前迈出了脚步。
　　当她们双双消失在门后的阴影内后，碧蓝和豹式才猛然间表现出了此时真正的情绪——双双腿软跪地，捂着脸抽泣了起来。
　　“别这样，她们会赢的。”
　　维纳里达的声音又一次响了起来。
　　“如果想做些什么的话，那就为她们祈祷吧。”
　　“胜利……会眷顾她们的啊……”
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第34章 你是怎么回事？
　　“这些……果然不让她们跟着是对的。”
　　穿过命运之门后，纪沙罗和舞缇娜就惊愕地看到，门这边居然有好些雕像。
　　不，也不是雕像——仔细看的话，就能发现这几个其实都是少女模样的魔女，只是她们都永远地凝固在了命运的尽头而已。
　　她们的表情或惊愕、或气愤、或恐惧，但总之都是完全定格在了某个时刻，变成了命运之魔女炫耀自己力量的展示品。
　　显然，魔女之间的内斗比纪沙罗她们知道的还要严重，而命运之魔女在每一次强敌挑战之后，都是那个胜利者。
　　不得不说，这顿时就让舞缇娜和纪沙罗的心中多了一丝沉重。
　　“拉住我的手，纪沙罗。”
　　就在纪沙罗停下脚步试图调整心绪的时候，舞缇娜却主动说出了这样的话。
　　纪沙罗顿时愕然看向了自己的姐姐。
　　以她的感觉，舞缇娜的心情现在一点也不比她这边平静。
　　可即便是这样，舞缇娜依然对自己的妹妹伸出了手——仅仅是希望能够帮助妹妹哪怕一点点。
　　即便强敌就在眼前，纪沙罗还是忍不住露出了温暖的微笑，然后紧紧握住了姐姐的手。
　　姐妹俩在此刻彻底心意相通，甚至是接下来的脚步，都变成了完全一样的节奏，宛如一人。
　　或许也正是因为如此，她们在走到房间深处，看到命定之敌的身影时，也听到了这样的话语声：
　　“魔法枫糖是吧？”
　　“很高兴能在这里和你相会。”
　　“如果可能的话，我希望在我们的对决之后，你能顺从的回归于自己应有的命运，让事情变得简单起来。”
　　“无论如何，今天我们能一对一的见面，都是命运的安排——而这，就注定了你一定会走到王我希望的那个位置去！”
　　这样的话，顿时让姐妹俩的脸色古怪了起来。
　　又看了看命运之魔女此时的面容后，舞缇娜带着几分犹豫说到：
　　“那个……就算我们是敌人，你闭着眼睛自说自话也不太好吧？”
　　“还有，我不是一个人啊？”
　　“我是和我妹妹一起来讨伐你的，如果你刚刚话里的意思是假如我一个人来那你就赢定了的话，那现在是不是可以说你输定了啊？”
　　听到这样的回答后，命运之魔女顿时睁开了眼睛。
　　再看清眼前之敌的情况后，她的嘴都张大了，然后惊愕地说到：
　　“这是怎么回事？她是什么人？”
　　舞缇娜带着几分茫然回答到：
　　“我说了，这是我妹妹啊……”
　　“我没问你！”
　　命运之魔女的神色顿时气急败坏了起来。
　　她看向了纪沙罗的双眼，恶狠狠地问到：
　　“你是怎么回事？为什么你能出现在这里啊？”
　　“命运从未告诉过我这种事情，一定是哪里出问题了！”
　　纪沙罗的脸色顿时复杂了起来。
　　命运之魔女……她一直以为这会是某个特别高深莫测的存在呢。
　　结果现在看她这个样子，怕不是个逗比？
　　命运是你亲妈么？你想知道什么就告你什么？
　　事情和你想的不一样就是出问题了？
　　你以为自己是谁啊？
　　这个宇宙的造物主么？
　　‘算了，这时候吐槽也没啥意义。’
　　调整了下心情后，纪沙罗严肃地说到：
　　“我是魔法青莲，今天就是来这里和我姐姐一起讨伐你的。”
　　“也许这和你的设想并不一致，但我还是奉劝你面对事实吧——不管你想不想看到，我已经在这里了！”
　　“很好……很好！”
　　命运之魔女深深地看了纪沙罗一眼，然后突然笑了起来。
　　“妹妹是吧？好得很啊！”
　　“如果你惨死在你姐姐面前的话，那她应该也就回不去了呢。”
　　“所以……既然来了，就留在这里吧！”
　　她说出这句话的同时，一股强大的魔力就在她身边爆发了起来。
　　感受到这股力量的强度之后，舞缇娜和纪沙罗就同时脸色一变。
　　“真化！”
　　在魔力的风暴席卷整个房间之后，赐福天女和装甲骑士的身影显露了出来。
　　命运之魔女死死盯住了舞缇娜的真化姿态，脸上露出了危险的笑容：
　　“原来已经到了这个程度了啊……看起来，真的不需要我做很多事情了呢……”
　　“别在那里自说自话了——看招！”
　　纪沙罗可没有听敌人哔哔的习惯。
　　她二话不说，就让装甲骑士从自己身上分离了出来，然后发动了枪炮联动射击。
　　然而，命运之魔女只是漫不经心地挥了挥手，她脚下那些命运之石就纷纷飞舞了起来，在她的身体前组成了屏障。
　　强劲的能量流，在撞上这道石墙之后，居然无声无息的消弭了，这个景象，顿时让纪沙罗和舞缇娜的脸色同时难看了起来。
　　“命运可不是你们这种三脚猫的攻击能够轻松击破的啊。”
　　命运之魔女语带双关地这样说了一句，然后就满怀希冀地看向了舞缇娜。
　　她是真心希望，在意识到自己的强大之后，这位命定之人能够乖乖投降的。
　　可惜……她完全没有看到自己希望看到的迹象。
　　“再来一次！”
　　事实上，舞缇娜几乎是立刻来到了自己妹妹身边，对纪沙罗说出了这种鼓励的话。
　　而纪沙罗，也完全明白姐姐此刻想做的是什么——所以她二话不说，再次发动了攻击。
　　“轰！”
　　更大的爆炸，在再次凝聚的石墙上爆发了出来。
　　“没用的！”
　　命运之魔女有些烦躁地说到：
　　“你们的力量不足以击破命运——这是陈述，不是恫吓！”
　　“我只是告诉你们一个事实，省得你们浪费时间而已。”
　　“你们还是乖乖的准备……”
　　“真的没用么？”
　　可纪沙罗却带着笑容说出了这样的话。
　　听到纪沙罗的话语后，命运之魔女惊愕地看到，那道命运之石组成的墙壁居然出现了裂缝！
　　而在缝隙周围，许多晶莹的飞灰，正在悠悠飘落……
　　“不可能啊？”
　　命运之魔女顿时瞪大了眼睛。
　　现在舞缇娜还没有达到最完全的姿态，按理说对她应该是谈不上致命威胁的。
　　再说了，就算是舞缇娜拥有的那种创生之力完全展露出来，也不可能击破命运之石……
　　‘怎么会这样？’
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第35章 命运的双子
　　“我感觉到了呢，姐姐。”
　　看到命运之魔女脸色大变，纪沙罗用心灵感应对姐姐说到：
　　“我已经感觉到更进一步的力量了——就在刚刚我们联合攻击的时候，你的力量似乎是让我体内沉睡的力量发生了共鸣，然后我终于能够触碰到它了！”
　　“真的么？”
　　舞缇娜带着好奇和喜悦的声音，在纪沙罗心中响了起来。
　　“现在就让你看看。”
　　在心里说出这句话之后，纪沙罗再次发动了真化。
　　而这一次，装甲骑士直接分解变形后重组在了纪沙罗的身体上。
　　当她完成真化后，出现在舞缇娜和命运之魔女面前的，已经是全副武装的机械天使了。
　　“魔法青莲-告死天使，参上！”
　　在纪沙器罗说出⑵这句衫话之后澪,命运司之⑼魔女死妻死散盯住(了现四在)这个姿态的她,心里满是惊涛骇浪。
　　因为，她已经感觉到了纪沙罗此刻对应的是什么规则了！
　　‘怎么会……为什么会出现的这么早？’
　　如果说舞缇娜是创生，嵌入魔女体系后则代表全新的自我的话；
　　那此刻的纪沙罗代表的则是彻底的毁灭！
　　这种规则，命运之魔女并非一无所知。
　　但她总以为，这个规则不会在这个时候出现的。
　　以魔法少女守护的那些世界为现状的话，那么她们这些魔女其实就代表了毁灭的规则。
　　以彻底的绝望，去毁灭那明亮的希望之光。
　　而在命运的轨道上，早晚有一天魔女的新世界也会迎来毁灭——那时，或许真的会有一位代表毁灭的魔法少女或者魔女或者其他什么，突然出现，给魔女的世界带来终结。
　　本来应该是这样的……
　　‘为什么，为什么命定的毁灭这么快就出现了？’
　　‘这根本不符合逻辑啊！’
　　‘而且……这极可能意味着……！’
　　以命运之魔女原先判断，即便她今天失败并且死于舞缇娜之手，魔女们也不过就是受到重创罢了。
　　她们完全可以在其他两位大魔女的带领下退避到其他宇宙，甚至还有机会在时机合适的时候卷土重来呢。
　　但现在……事情的性质完全不一样了。
　　‘有这样的敌人在对面的话，那一旦我战败，接下来就是命定的终末啊！’
　　毁灭的规则，极可能会在她这位大魔女陨落之后，彻底变成连锁爆发的态势。
　　而那时候，不管她当不当其他魔女是同胞，那些魔女都会在接下来的一段时间内，被彻底毁灭掉的。
　　也就是说，她命运之魔女可以死在舞缇娜手上，但绝对不能死在纪沙罗手上。
　　‘生与灭同时出现么……该死的，命运你玩我是吧？’
　　‘她根本不是来补完我们的——她直接就是给我们划上句号的啊！’
　　继续往深想的话，事情就更惊悚了。
　　单独的舞缇娜，可以被视为宇宙生机的应激反应，也可以被视为宇宙对魔女的认可。
　　具体是哪一种，只要看谁最终胜利就好。
　　但眼下的情况，完全就是另一回事了。
　　对面的这对姐妹在一起，根本就不存在补完别的体系的可能了。
　　她们一个执掌生、一个执掌灭，直接就是一个完美的环。
　　也就是说，这一刻起，魔女们的夙愿和期待，其实就已经完全落空了啊！
　　‘不……不可以让事情发展到那一步！’
　　命运之魔女陡然聚集起了全部的精神和意志。
　　‘我们的脚步才刚刚走出没多远啊。’
　　‘现在根本不是我等魔女应该终结的时刻！’
　　‘想想吧，想想自己的能力极限吧！’
　　‘今天即便是死，也不能让命运的轨迹到那样的地步啊！’
　　“轰！”
　　就在命运之魔女苦思冥想的时候，纪沙罗再度进行了一轮攻击。
　　这一次，她的攻击中全部带上了纯粹的毁灭之力，而这样的攻击，直接让那些不知在这个宇宙中存在了多久的命运之石，都纷纷灰飞烟灭。
　　仅仅是这一波攻击，就让命运之魔女苦心搜集来的命运之石减少了将近一半。
　　如果继续这样下去，那命运之魔女肯定是只有败亡一条路了。
　　可就在这时，命运之魔女的脑中，突然闪过了一道灵光。
　　‘等等？’
　　‘仔细想想的话，她们姐妹其实也是相生相克的啊！’
　　‘换个角度来说，如果让她们变成敌对关系的话……那不就行了？’
　　命运之魔女越想越觉得这事情可行。
　　虽然以常理来说，这样的敌人必然关系密切，而且刚刚对面也说了她们是姐妹——这种关系几乎是无法离间的。
　　但她是谁啊？
　　她可是命运的魔女啊！
　　在她手中被改变命运的存在，不知道有多少。
　　即便是现在的情况大大出乎她的预料，事情也依然有着操作的余地。
　　只是代价多少的问题罢了。
　　‘但这不是问题——我已经决心不惜一切代价了呢！’
　　带着这样的觉悟，命运之魔女的嘴角，再次挂上了微笑。
　　‘她笑什么啊？’
　　对面的纪沙罗愣了一下，然后还是深吸一口气，举起了手中的炮口。
　　管她笑什么呢！
　　反正现在有姐姐全力负责防御，就算对面是大魔女，恐怕也没能力直接快速干掉她纪沙罗。
　　而纪沙罗觉得自己只需要再有十秒钟，就能送对面的魔女上路了。
　　既然是这样，那就不用多想了，直接开火就好！
　　可就在她火力全开发动射击的时候，有别于她炮火的声音，在头顶上方的空间响了起来。
　　“轰……”
　　一开始，像是低沉的雷鸣声，接着，又变成了明显的水流声！
　　当纪沙罗和舞缇娜感觉不对，双双抬头看向上方的时候，她们惊愕地看到，一道巨大的瀑布，从天而降！
　　“这是……那条河？”
　　纪沙罗很快想明白发生了什么——命运之魔女居然用自己的力量，将外面的命运之河改道到了这里。
　　而这条河水的魔力，按维纳里达的说法，甚至是命运之魔女自己也无法完全抵御的。
　　‘她这是要同归于尽么？’
　　脑子里冒出这样的想法一秒钟后，纪沙罗、舞缇娜以及命运之魔女，全部被河水吞没。
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第36章 命运的歧流
　　“我这是……？”
　　当舞缇娜再次睁开双眼，却发现自己坐在了公园的长椅上。
　　她疑惑地低下头，看向了自己的身体。
　　此时，她已经是一身校服的装束，甚至书包也放在了身边。
　　再抬头看看周围，一切看起来都十分平静。
　　平静到理所当然。
　　远处有I小孩林子在一追逐打七闹似、捂天空中咎飞过了(一只四懒洋)洋的蹴乌鸦V、野猫I惯常I地I钻进了树丛,而基维也看向了这边,露出了甜美的笑容。
　　“舞缇娜酱~你醒了啊！”
　　“既然已经醒了，那我们去开房怎么样？”
　　“这次也要好好的LOVELOVE啊~”
　　舞缇娜茫然地摇了摇头。
　　如果她没记错的话，刚刚她明明是要和魔女决战来着？
　　为啥现在又到了这么平和的场景中了？
　　实在想不出为什么后，舞缇娜看向了基维，轻声问到：
　　“那个……敌人呢？”
　　“敌人？”
　　基维先是愣了一下，然后露出了恍然大雾的笑容：
　　“啊，你是说品红她们吧？”
　　“嘿嘿，舞缇娜酱又想玩弄她们了么？”
　　“那就去夜宫吧，把大家都召集起来！”
　　“我也觉得有段时间没对她们出手有些没意思了呢。”
　　“这次，一定要让她们哭着求饶啊！”
　　舞缇娜更迷惑了。
　　品红她们不早就是友军了么？
　　而且，她也早就对品红她们道歉并取得了原谅，同时发誓再也不做那种下作的事情了啊？
　　为什么基维还说……
　　“不，不必了。”
　　“我有些不舒服，想回家了。”
　　舞缇娜摇了摇头，说出了这样的话。
　　或许这是敌人的某种魔法？
　　舞缇娜完全不知道这是什么情况，但只要回家之后找到纪沙罗，那么可靠的妹妹一定会给自己一个明确的答案。
　　“回家么？也好啦……”
　　虽然看起来有些不太开心，但基维还是顺从地点了点头，跟着舞缇娜一起走向了柊家。
　　进入家门后，舞缇娜很快就听到厨房那边传来了妈妈处理蔬菜的声音，于是她就顺口问了一句：
　　“妈妈，纪沙罗回来了么？”
　　这句问话本来是随口为之，但舞缇娜万万没想到的是，妈妈的回答竟然是：
　　“纪沙罗？那是谁？”
　　“还有，为什么是回来……？”
　　“啊？”
　　舞缇娜顿时惊呆了。
　　这不对吧？
　　纪沙罗可是妈妈的心头肉啊，为啥妈妈的话像是不认识纪沙罗一样？
　　震惊之下，她快速说到：
　　“妈妈你别吓我啊。纪沙罗当然是你的小女儿，我的妹妹啊！”
　　“开玩笑也不该这样开吧？”
　　“你在胡说什么啊？”
　　下一秒，舞缇娜发现自己的妈妈带着一脸惊容快步走出了房间，来到了自己面前。
　　“我可只有你一个女儿！”
　　“虽然我很多时候都在想，或许当年该再要一个来着，但……这也不是你产生幻觉的理由吧？”
　　舞缇娜顿时愣住了。
　　就在她打算摸摸妈妈的额头，看看妈妈是不是发烧烧糊涂的时候，她身边的基维也开口了：
　　“舞缇娜酱，你确实是有些不对劲啊。”
　　“你之前可从没说过自己有妹妹这种话哦！”
　　“再说了，我都来过这里多少次了，你要真有个妹妹，我怎么可能不知道啊！”
　　如果说妈妈可能是烧糊涂了，那一直在自己身边活蹦乱跳的基维，总不可能啊！
　　意识到事情大大的不对劲后，舞缇娜的脸色煞白了起来，然后快步冲上了二楼。
　　可在她拉开自己对面的房门后，却没有像她认为的那样看到妹妹的房间又或者是被封存的奇怪房间什么的。
　　那扇门后面，就只是普通的储藏室罢了……
　　“你不会以为这里能有一个你想要的妹妹吧？”
　　快步追上来的基维，担心地问到。
　　“舞缇娜，你真的不太对劲诶……要不，我陪你去医院看看？”
　　“不……不……不是这样的，这不对！”
　　舞缇娜愣愣地后退了两步。
　　这太不对了！
　　她的妹妹呢？
　　她那可爱的、可靠的、可畏的妹妹纪沙罗呢？
　　那个总能给她最需要的支持，并且在她走到弯路后强行又把她拽回来的妹妹，哪里去了呢？
　　明明在不久前，她们还手拉手走向敌人的老巢来着啊？
　　纪沙罗的触感甚至温度，仿佛都还在她的指尖，这样重要的存在……怎么可能没有呢？
　　“那个，舞缇娜酱……”
　　看事情越来越不对劲，基维凑到了舞缇娜耳边，低声说到：
　　“虽然我不太明白，但你是不是被奇怪的东西诅咒了啊？”
　　“要不我们去找维纳看看？”
　　“或许它能告诉我们，在你身上到底出了什么问题呢。”
　　听到这句话，舞缇娜心中一亮。
　　对啊！
　　还有维纳里达呢！
　　这家伙虽然心思很重，但确实是个懂得很多、知道很多秘密的家伙！
　　如果是它的话，或许真的能告诉自己，事情到底是怎么回事？
　　…………
　　“你说的那些，我真的不明白啊……”
　　半小时后，维纳里达在夜宫中发出了苦恼的声音。
　　“什么B计划……我真的没有啊！”
　　“但是，我不得不承认，你说的至少有一部分是真实的——即便我不明白你怎么知道的，可既然你说出来了，那确实是在什么地方出了问题。”
　　“命运之魔女什么的……我也多少听说过一些吧，可按理说，她还远远没有到能威胁到我们这个世界的程度呢。”
　　“但是……恐怕也只能这样解释了啊。”
　　听到维纳里达的这句话，舞缇娜的眼神顿时充满了期待。
　　“你可能是误入到了自己命运的歧流了。”
　　维纳里达严肃地说到。
　　“我对这种事情谈不上精通，我只能告诉你，你必须找到属于自己的那条命运之路，才能见到你所说的那个妹妹。”
　　“而这种事情……你唯一能依靠的，就只是自己的心了。”
　　“心……么？”
　　舞缇娜的眼神顿时坚毅了起来。
　　“如果心能告诉我方向的话，那就没问题了。”
　　“我一定……一定会在那些乱流中，找到有纪沙罗的那个命运！”
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第37章 不存在之人
　　“这里是……公园？”
　　纪沙罗困惑地看看周围，很快就确认自己现在确实是坐在家附近公园的长椅上。
　　‘明明是在和命运之魔女战斗的啊？’
　　略微思考了一下后，纪沙罗开始了一系列测试——并且很快得出结论，自己应该不是在什么幻象中。
　　无论是精神、思维还是魔力，她的状态都十分良好，也没有任何被人操控的迹象存在。
　　‘所以……这是某种来自命运规则的攻击么？’
　　得出这样的结论后，纪沙罗又低头思考了起来。
　　‘这样的话，姐姐也应该在附近吧？’
　　‘我应该尽快和她汇合，然后一起找到回归真正战场的方法才行。’
　　‘如果是她的话……’
　　纪沙罗站起身，背上书包走向了自己家的方向。
　　‘……一定会回家找我的。’
　　很快，纪沙罗就来到了柊宅，然后拿出钥匙打开房门走了进去。
　　可在她走近房屋后，迎面而来的母亲脸上，却满是惊愕的神情：
　　“你是捂谁壹?为什妻么就这疤样进到岜我家了淋?”器鹨医
　　“啊？”
　　纪沙罗顿时惊愕了起来。
　　“妈妈，你在开玩笑么？”
　　可惜，这并不是玩笑。
　　听到;纪沙罗峮的话之洱后,妈就妈困惑林地看了儛看珊纪沙⑧罗,起然(后一用肯)定的衫语气说到:
　　“虽然你看着很像我女儿，但我只有柊舞缇娜一个女儿啊！”
　　“抱歉，我想这里一定有什么误会……”
　　纪沙罗心里顿时咯噔了一下。
　　略微思考了一秒钟后，她二话不说转身离开了自己家。
　　既然妈妈不认识自己，那恐怕情况就该是这样的了——这个世界，根本没有自己存在！
　　‘该死，为什么会这样？’
　　最开始的几秒钟，纪沙罗是十分气愤的。
　　命运之魔女可真会搞事啊，居然把她丢到了一个没有自己存在的世界。
　　但很快，一个声音就在她心中响了起来：
　　‘你本来就不该存在啊。’
　　是的，纪沙罗一直都很清楚，作为穿越者的自己，本来就是某种“多余”的东西。
　　甚至在某种意义上来说，她的存在本身就是对世界的扭曲。
　　‘也许……现在的世界，才是世界本该有的模样。’
　　这么想了几分钟后，纪沙罗果断地拿出手机，上网搜索了起来。
　　不出她所料，这个世界果然也有特蕾斯玛吉安和艾诺鲁迷达。
　　但(因二为她并)不存林在玐,所以w这两u边⊙根本⑨就没(有三和解)什溜么九的,就裙在聊前几天,还有最新的战斗视频被人传到了网上。
　　相对应的，魔法枫糖依然在以袭击魔法少女为乐，甚至是在魔法少女录制节目的时候，她都通过ASMR装置攻击了硫磺和碧蓝，并在随后与品红和蓓鲁赛尔嘉进行了激战！
　　‘这个家伙……果然不好好收拾一顿就不行啊！’
　　看到视频之后，纪沙罗本能地先冒出了这样的想法。
　　但在几秒钟后，莫名的悲哀又涌上了她的心头。
　　她凭什么收拾枫糖呢？
　　这里的枫糖可不是她的姐姐，就算她把枫糖暴揍一顿，枫糖也不会悔改的。
　　相反，这里的枫糖反而可能因为那种奇怪的特性而快速成长，然后对着身为魔法少女的纪沙罗纠缠不休。
　　而且，从另一个角度来说，这世界的事情本来就不关她纪沙罗什么事啊。
　　她身为一个不存在的人，有什么资格对正常人指手画脚？
　　‘我……根本不属于这里。’
　　等纪沙罗沮丧的放下手机后，这才发现天色已经黑下来了。
　　按理说，她现在该回家休息，准备明天上学。
　　可是……这个世界没有她的家，也没有她的学校了啊……
　　‘我……到底该何去何从呢？’
　　纪沙罗茫然地看向了星空。
　　…………
　　一转眼的时间，三天过去了。
　　这三天里，纪沙罗做了各种尝试，可却没有哪怕一丝成果。
　　这个世界确实没有她存在的痕迹；
　　即便是她走到舞缇娜的面前，这个世界的舞缇娜也没有半点异常反应——确实不是她姐姐；
　　这个世界的小夜也是同理，看她就只是看一位普通的路人罢了；
　　同样，瓦兹也没有对她的印象——甚至会因为她身上有魔法少女变身器而感到惊讶；
　　而这个世界的维纳里达……
　　对纪沙罗这个计划外的存在，则充满了戒备和疏离。
　　实际上，纪沙罗甚至都没能和维纳里达说上什么话，这个家伙就打开空间门溜走了。
　　走投无路、孤立无援……
　　这就是纪沙罗此时最真切的感受。
　　而她甚至不能因为这个去责怪任何人！
　　因为，她本来就是“多余的”。
　　没办法好好休息，也没找到离开这里的方法，在多重压力下，纪沙罗迅速地憔悴了起来。
　　当她在公共卫生间洗脸后不经意抬起头后，甚至都被镜子里的自己吓了一跳。
　　镜子里哪儿还有原来那个娇妍的美少女啊！
　　现在的纪沙罗，根本就和流浪街头的神待少女看着差不多了。
　　‘糟糕……这样下去，会很糟糕的……’
　　正如同纪沙罗想的一样，她的状况迅速滑落到了糟糕的地步。
　　身上的钱花完之后，她不得不去打黑工，来获取必要的资金养活自己。
　　可没有身份的情况下，她基本就只能做最没有技术含量的体力工作——还得是那种完全无视法律的黑心老板才会雇佣她这个未成年黑户。
　　在高强度工作一天后，纪沙罗的状态直接差到了无法正常思考，只能在脏兮兮的墙角地铺上倒头就睡。
　　而这样的生活持续了几天后，原本强健有力的她，甚至在工作中出现了昏厥的现象。
　　‘我……我已经找不到回去的道路了么……’
　　又一次生病后，纪沙罗被人从临时居住处丢了出去。
　　当她蜷缩在公园长椅上，因为高烧而进入半昏迷状态时，她的思维已经混乱到了非常危险的地步。
　　‘果然，多余的人，是不应该……不应该存在的啊。’
　　‘希望不属于我……因为我本来就不该存在……’
　　‘我……我会死在这里么？’
　　‘姐姐……姐姐你怎么不来救我啊……！’
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第38章 把妹妹带回来
　　“咳咳！！”
　　命运之魔女艰难地咳嗽了两声，勉强让自己支撑起来，靠在了墙壁上。
　　刚刚的命运之河漫灌，完全是自损八百的无差别打击。
　　即便她是命运之魔女，也无法在这样强大的命运之力下独善其身。
　　经历了命运河流的冲刷后，命运之魔女发现自己已经遭到了重创：
　　她的双腿已经被命运之力反噬到了彻底凝滞、无法行动；
　　她的躯体内部也像是刚被泥头车碾压过一样，到处都是变形和破裂；
　　甚至她的思维，都感觉到了很多缺失和不连贯。
　　‘真惨啊……现在我可是能够理解那些家伙死前为什么会产生那么重的怨恨了。’
　　带着几分自嘲，她这样想了一秒钟，然后才想起了正事。
　　‘不过，如果能消灭掉那对命运之子的话，这样也值了！’
　　身为命运之魔女，她当然清楚命运之子是什么样的存在。
　　指望普通的攻击能够干掉她们，根本是痴心妄想！
　　这些家伙在命定的终结到来之前，是根本不会被正常的攻击方式干掉的。
　　只有和命运高度相关的攻击，才能确实的让她们偏离轨道，并归于消亡。
　　也因此，明明有不少其他攻击手段，命运之魔女还是选择了副作用最大的这种——只有这样，她才有信心给面前的两人造成足够确定的伤害！
　　‘所以，现在到底是……成了！’
　　聚e精会神r地寻究找了几磷秒钟后午,得意散的吧微笑出奇现在依了(她的三嘴角。)
　　现在，不管是舞缇娜还是纪沙罗，都已经被解除了变身，回到了普通少女的姿态。
　　而这就足以说明，她们在刚刚的攻击中至少是已经遭受了重创，甚至无法下意识的保持魔力输出了。
　　再仔细感受一下后，命运之魔女就更得意了。
　　她分明能感到，自称魔法枫糖的那位已经气息微弱，而魔法青莲更是正在气息剧变中。
　　‘哼，居然已经开始转向魔女这一侧了么？’
　　‘真是……太棒了！’
　　虽然纪沙罗无法补完魔女之环，可要是她堕落成魔女的话，对魔女这边也是天大的好消息了。
　　代表着“毁灭”本身的她，无疑会彻底敲响这个宇宙原有秩序的丧钟，让希望之光以比之前快无数倍的速度泯灭。
　　而且……
　　这对姐妹的关系如此紧密，一个堕落了，另一个还会远么？
　　可就在命运之魔女暗自庆幸的时候，她却猛然发现，舞缇娜的身体颤动了起来。
　　接着，舞缇娜更是艰难地抬起头，用带着几分涣散的眼神寻找起了妹妹的身影。
　　“太……太好了……我找到正确的道路了……”
　　是的，这根本就不是什么容易的事情。
　　被命运之水冲刷后，属于一个人的各种命运会快速交织在一起，并且将这个人的意识拉扯到漩涡之中。
　　如果意识来到了美好的命途，并且沉迷于其中的话，那这个人就会彻底凝固在那里；
　　假如来到了糟糕的命途，然后在其中受到伤害的话，所有的伤害都会反馈到原本的躯体；
　　只要以最坚定的信念排除干扰，坚持要回到自己真正命途的人，才能最终恢复意识——但之前受到的伤害也是无法抹除的。
　　就像命运之魔女自己，要不是有着如此重要的战斗，她都无法确定自己是不是能够摆脱命运的漩涡，回到真实的世界中来。
　　而舞缇娜能够回到这边……其实已经是在无数命运歧途中披巾斩棘、毫不犹豫地一路向前才能实现的了。
　　或者说，在命运的歧流中，每一次选择的结果，都会导向另一条歧流，只有一直保持着一定要回到真实世界这个选择，你才能真正的回归。
　　而舞缇娜，就是凭借着一定要找到妹妹这个信念，从一个又一个的选择中坚持到了现在。
　　终于看到妹妹之后，即便已经遍体鳞伤，舞缇娜也还是艰难地爬向了纪沙罗的方向。
　　她，要带妹妹回来啊！
　　“你在挣扎什么啊！”
　　命运之魔女恼火地喊了出来。
　　“她已经开始堕落向魔女的一侧了，现在不管你想做什么，都已经晚了。”
　　“你没看到么？她的变身器已经碎了啊！这代表着什么，还用我说么？”
　　“如果你就那么想和她在一起的话，那你也赶紧堕落啊！”
　　“等你们都变成魔女了，自然就能永远在一起啦！”
　　对于这些话，舞缇娜是根本没听到。
　　此刻，她全部的注意力都已经集中到妹妹身上了。
　　爬行了不知多久后，舞缇娜终于露出了安心的笑容——她已经摸到妹妹柔软的身体了。
　　像是得到了最珍贵的宝物一样，舞缇娜将妹妹拉到了自己怀中，然后默默说到：
　　‘纪沙罗……我这就带你回来！’
　　在强大的思念下，魔力再一次从舞缇娜身上喷涌了出来。
　　接着，无数条缘分之弦，将她和纪沙罗紧紧联系在了一起。
　　“你这是在做什么？”
　　命运之魔女顿时瞪大了眼睛。
　　在她看来，舞缇娜这时候的举动根本就是疯了！
　　那边的魔力已经乱了啊，而且是向质变的方向快速转化。
　　你这么将自己接上去是……想死么？
　　‘不不，可能这样也不错？’
　　命运之魔女很快又乐观了起来。
　　在她吴看来,y纪i沙起罗的岜魔女化岜已经是邻板上漆钉留钉了。仪
　　可今天如果要实现魔女的全胜，那就还需要舞缇娜也魔女化。
　　本来，看到舞缇娜从命运漩涡中成功挣脱，她还以为这暂时没希望了呢——毕竟她自己现在也是元气大伤，不可能把舞缇娜怎么样。
　　但现在看来……或许根本不用她做什么了？
　　‘在那边气息的浸染下，这家伙很快也会开始不可逆的魔女化的。’
　　‘这样一来，我应该很快就能看到魔女的最终胜利了啊！’
　　既然已经注定是这个结局，命运之魔女也就不再说什么了。
　　她只是带着微笑，静静地观赏起了舞缇娜的这种徒劳努力。
　　同一时间，舞缇娜则根本没有想其他任何事情。
　　她只是一门心思地在心底说到：
　　‘纪沙罗……我来了！’
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第39章 纪沙罗，我们回家吧
　　“一个能打的都没有。”
　　终极真化的纪沙罗冷冷地说出了这样的话，而在她脚下的，则是包括特蕾斯玛吉安、艾诺鲁迷达以及小诗音在内的全部魔法少女。
　　嗯，纪沙罗当然没有一个人在墙角默默死去的自觉。
　　在意识到自己再不做些什么就会死后，她的求生意识爆发了出来——然后导致了一系列严重问题。
　　首先，是几个试图把她最后的财产和身体都一并“捡走”的混混倒了大霉，被变身的纪沙罗痛揍了一顿；
　　要不是她那时还很虚弱，这些混混可能直接就被打死了。
　　其次，得到了这些混混“友情提供”的“资金补给”后，纪沙罗终于吃到了急需的食物和药物；
　　这让她有了更多的精力，来研究一下当前局势下自己怎么才能活。
　　而这之前的一系列选择，已经让她在命运的歧流中不知不觉地走向了更黑暗的方向。
　　在一系列自力救济后，纪沙罗成功让自己上了警方的通缉名单，也同时成为了魔法少女们的追捕目标。
　　尽管她艰难的击败了品红三人组的围攻，但这并没有让她从此过上安生的日子。
　　相反，艾诺鲁迷达和小诗音也跟着加入了对她的围捕——然后在几次交锋后，更是变成了所有人围攻纪沙罗的状况。
　　也就是纪沙罗终于有足够的力量进行终极真化成为告死天使姿态了，不然她真的会翻车呢！
　　“你……就算你能胜过我们，你也胜不过正义的！”
　　哪怕刚被纪沙罗打了个鼻青脸肿，品红也还是倔强地说出了这样的话。
　　而她那耿直的眼神，更是让还没有完全坠入黑暗的纪沙罗心烦意乱了起来。
　　不由自主地，她为自己辩解到：
　　“这根本不是正义不正义的问题！”
　　“我已经尽可能留手了啊！”
　　“即便是有这种力量，我从头到尾都没有杀死甚至重伤你们中的任何一个！”
　　“你们真的不明白我是什么意思么？”
　　当然，这些魔法少女是不可能明白的——纪沙罗其实就只是还保留着旧日的记忆，不愿意对这些似曾相识的面孔下重手罢了。
　　“不明白！”
　　硫磺也挣扎着喊了起来。
　　“我们只知道，你重伤了至少二十多人，滥用自己的力量伤害无辜！”
　　“她们根本不无辜！”
　　纪沙罗烦躁地喊了起来。
　　她并不是滥用力量的人，真的被她折断四肢的那几个，也都是些黑心老板、惯偷、抢劫犯之类的存在，而且全都是惹到纪沙罗头上才变成那样的。
　　至于后面的警察什么的，她都是刻意避开要害了啊。
　　可这种事情……她又怎么跟眼前的这些人说明呢？
　　她们全都没有看到纪沙罗遇到的窘迫情况，也全都先入为主的认为纪沙罗是性情凶残的邪恶魔法少女了。
　　即便纪沙罗分辨，在拿不出具体证据的情况下，她也无法让这些单纯而执着的少女相信一切都是误会。
　　更何况打到现在，已经谈不上误会不误会了——大家已经明确是敌人了啊……
　　“有本事你就杀了我们，不然的话，等我们养好伤，我们还会来找你的！”
　　伊弥塔西奥放出了这样的狠话。
　　或许在她来说，这只是无心之语。
　　但在此时情绪已经完全混乱的纪沙罗听来，这反而更像是某种启示了。
　　她不属于这个世界——这个世界也和她原本所在的世界不是一回事——那么，她在这里做什么，都不会影响自己真正的亲友了对吧？
　　既然是这样的话，那干脆就真的干掉眼前这些“伪物”，将这个世界变成自己的所有物算了！
　　整合了一整个世界的资源后，她就不信自己找不到回家的路！
　　‘回家……我还能回家么？’
　　猛然间，纪沙罗失神了起来。
　　她已经隐隐意识到一件事——那就是自己对于舞缇娜和母亲等人来说，可能真的只是意外的来客。
　　如果舞缇娜的命运有一千种分歧，那其中的九百九十九种，都和她纪沙罗没有半点关系。
　　作为穿越者，她甚至可以说本身就只是寄生到舞缇娜家里的异物罢了。
　　这样的她……真的有什么家么？
　　随着思想越来越黑暗和危险，纪沙罗本人的气息也快速转化了起来。
　　不知不觉间，冷汗从品红、硫磺、碧蓝等人身上冒了出来。
　　大家都感觉到，有什么非常糟糕的事情，就要发生了……
　　“快阻止她！她会干掉所有人的！”
　　猛然间，这个世界的魔法枫糖说出了这样的话语。
　　她是真的意识到情况正在走向最糟糕的极端了——在她的感知中，半空中的那个告死天使，魔力已经骤然涌动了起来，显然是在调动最大的能量。
　　可说是要阻止，又有谁能阻止呢？
　　大家都已经被重创，就算想爆发出力量，也爆发不来了。
　　现在真正还有可能战斗的，就只剩……
　　枫糖的眼神猛然锐利了起来。
　　强大的魔力，在她的专注思念下爆发了出来，并且迅速提升到了惊人的高度。
　　感应到这边的气息后，纪沙罗露出了凄惨的笑容：
　　“果然，连你也要伤害我了么，欧内桑……”
　　“那么，就让这个世界，真正匍匐在我的脚下吧！”
　　“才不会！”
　　枫糖一边这样大喊着，一边猛然起飞，冲向了半空中的告死天使。
　　她的魔力化成了无数的蛛丝，包围向了纪沙罗。
　　而纪沙罗脸上的笑容也同样骤然消失，并同时让身体各处的武器全部快速充能。
　　下一秒，她就会将带着破灭之力的弹药，倾泻到这些似曾相识之人身上！
　　可就在这个时刻，意外的情况出现了。
　　许许多多五颜六色的弦凭空出现，拦截在了枫糖和纪沙罗之间。
　　接着，纪沙罗猛然僵硬了起来——因为熟悉的双臂从她背后探了过来，将她温柔地拥入了怀中。
　　“抱歉，来得有些晚了呢——不过我还是找到你了哦！”
　　“来吧，纪沙罗，我们回去吧……回到我们真正的家……”
　　“纳尼？”
　　枫糖则顿时惊愕地抬起了头。
　　因为她分明看到，这个突然乱入的家伙，正是她自己！
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第40章 破灭的命运
　　“不……不可能！”
　　刚刚已经快要放松地躺倒在地面上的命运之魔女，猛地坐了起来。
　　她的双目中满是难以置信，手也忍不住颤抖地指向了舞缇娜。
　　“你怎么可能做到？”
　　“这根本没有道理啊！”
　　“她明明都开始向魔女这边转化了，为什么你……”
　　舞缇娜抬头看了命运之魔女一眼，平静地说到：
　　“因为我是她姐姐啊。”
　　“胡说八道，胡说八道！”
　　命运之魔女拼命地摇起了头。
　　这种事情……这种事情她根本无法接受啊！
　　她已经见过数百次魔法少女转化成魔女的前例了，其中一部分还是她亲手主导的——没有一次能有谁逆转这个过程！
　　别说姐妹了，就算是双胞胎、母女之类的更密切的联系，也没哪个魔法少女能成功拉回自己的同伴。
　　这根本不魔法！
　　但是，下一秒，她的动作却又完全凝滞了。
　　因为，这虽然不魔法，但却完全符合命运。
　　命运赋予了这对姐妹使命，那在她们完成自己命定的任务前，就很难有什么东西将她们消灭或者控制。
　　‘可是……如果这样想的话，那她们既定的命运任务岂不是……’
　　一个恐惧至极的念头顿时在命运之魔女心中升腾了起来。
　　‘不……你不能这样玩弄我啊，命运。’
　　‘为什么要在这个时候让我知道！’
　　命运之魔女痛苦地抱住了头。
　　如果这个想法就是真相的话，那她之前的所有努力都只是徒劳，而那个美好的愿景就只是痴人说梦罢了！
　　“命运啊，我诅咒你！”
　　满是怨恨的声音，从她嘴里喊了出来。
　　可就在这时候，刚刚恢复意识的纪沙罗却这样说到：
　　“易那陾种根磷本没有删自迩己意识玲的东企西,你④诅咒又⑧有什么用?”
　　“说到底，经历过刚刚的冲刷后，事情不是明摆着的么。”
　　“所谓命运，不过是一个个选择的积累罢了。”
　　“现在变成这个样子，无非是说明你从很早之前就做了错误的选择，而且没人能帮你改正罢了。”
　　“我……很幸运有舞缇娜这样的姐姐。”
　　“而你……恐怕是从没有遇到过正确的人吧。”
　　这是纪沙罗的真心话。
　　在命运歧流穿行过之后，她赫然意识到，如果没有舞缇娜这样的姐姐存在，她恐怕真的会走向魔女的道路了。
　　正是因为舞缇娜打小的包容和退让，她纪沙罗才能活成最好的样子，并最终成为瓦兹心目中的完美魔法少女。
　　换个环境的话，她恐怕早就变成黑暗力量的寄宿者了吧。
　　反而是舞缇娜，不管有没有纪沙罗在，都还是能保持着魔法少女一般坚持着爱和正义的心。
　　“我也很幸运能有纪沙罗这样的妹妹啊。”
　　纪沙罗说完之后，舞缇娜也微笑着这样说的。
　　“很幸运呢，遇到纪沙罗，能让我成为更好的自己。”
　　这也是舞缇娜的真心话。
　　她并午不觉y得i,没漆有V纪沙I罗存I在I的世扒界中的〇那V个魔法I枫I糖l,比i现在u的亦自己更好。
　　即便是那个枫糖也不是什么坏人，但舞缇娜还是觉得，那样的自己，对周围的人真的亏欠太多了。
　　虽然品红她们并不会记恨什么，但那些侮辱和损害，也并不是值得骄傲的事情啊……
　　“哼，你们……”
　　命运之魔女暴躁地瞪了姐妹俩一眼，突然又咧开嘴笑了起来。
　　“你们不会以为自己赢了吧？”
　　“现在的我虽然已经虚弱不堪，但你们不也一样么？”
　　“这里到底是我的地盘，我有信心比你们更快的恢复力量。”
　　“而到了那个时候……看你们还笑不笑得出来！”
　　是的，情况就是这样。
　　为了救助纪沙罗，舞缇娜已经差不多燃尽了自己的思念，即将进入彻底脱力的状态；
　　而纪沙罗那边固然还有些余力，可变身器已经彻底破碎的她，现在根本连变身都做不到了。
　　这样的一对敌人，已经谈不上威胁了啊！
　　“是吗，那还是现在就解决掉你好了。”
　　纪沙罗这么说了一句后，转目看向了舞缇娜。
　　“姐姐，能行吧？”
　　“没问题哦！”
　　舞缇娜微笑着回应了妹妹一句，然后就用自己的手扣住了纪沙罗的手。
　　“来，借用我的身体释放出你的力量吧，纪沙罗！”
　　纪沙罗点了点头，然后马上呼唤起了体内的魔力。
　　在命运之魔女那完全无法理解的目光中，姐妹俩的魔力共鸣了起来。
　　接着，混合着生与死之力的能量光波，从姐妹俩紧扣的双手上释放了出来，飞向了命运之魔女。
　　“不……！！”
　　仅仅留下一声惊呼后，命运之魔女——以及她周围的一大块空间，就被彻底抹除了。
　　见到这个情况后，姐妹俩顿时心中一松——然后就因为突然回来的伤痛，双双倒在了地上。
　　“纪沙罗！”
　　“舞缇娜！”
　　片刻之后，豹式和碧蓝的声音在这个房间内响了起来。
　　五秒钟后，纪沙罗和舞缇娜被各自的爱人抱在怀中，感受起了熟悉的温暖和柔软。
　　而在半空中，瓦兹和维纳里达则同时露出了兴奋的笑容。
　　“成……成功了啊！”
　　瓦兹直接大声喊了出来。
　　它已经可以确定，命运之魔女已经被成功讨伐了！
　　这样的话，大家的作战目标，就算是圆满实现了。
　　“我们……我们应该马上离开这个空间，把这个消息告诉大家！”
　　瓦兹继续用兴奋的语气说到。
　　这个结果太重要了，必须马上将这个消息传递出去。
　　只要知道这边的作战大获成功，那大月渚那边的突击队一定会士气高涨；
　　相对应的，知道大魔女败亡的魔女们，则必然会陷入惊惧和混乱。
　　此消彼长之下，这次作战说不定还能带来更惊喜的结果呢。
　　可就在它刚要转身往外飞的时候，它却注意到维纳里达的脸色有些奇怪。
　　于是它马上问到：
　　“有什么问题么？”
　　维纳里达半出神地回答到：
　　“命运的力量……还在这里萦绕啊。”
　　“如果我们能够彻底掌握这个力量，那接下来的事情，就……”
　　听到这个，瓦兹顿时瞪大了眼睛。
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第41章 我会一直等着你
　　命运之力当然是十分重要的。
　　就像大家之前了解过的那样，靠着命运之魔女的操作，魔女一方对魔法少女形成了强大的情报优势，以至于魔法少女们在之前的战争中处处被动，经常被耍的团团转，蒙受了极大的损失。
　　现在，命运之魔女已经被消灭，但命运之水、命运之石以及命运之魔女陨落后散轶出来的魔力都还在。
　　因为是独立的小空间，所以这些力量在失去控制者后已经自发的开始了聚集，并且隐隐表现出了试图离开这里的趋势。
　　而如果让这些力量逃逸掉的话……
　　‘很可能会导致第二个命运之魔女出现！’
　　瓦兹心中顿时有了这种明悟。
　　接着，它二话不说就飞向了那个命运之力组成的漩涡。
　　‘这种事情，就让我来承担好了！’
　　是的，它认为自己才是最适合这项任务的存在。
　　如果是在场的某一位魔法少女接受这种力量的话，强大固然是强大了，但基本也意味着那位少女完全无法回到日常生活之中了。
　　命运之力对周围的一切都会产生扭曲和干扰，像命运之魔女这样干脆躲在独立的空间内，其实才是最合适的选择。
　　在成功讨伐命运之魔女后，舞缇娜纪沙罗她们当然是该回到正常的生活中，过这个年纪的女孩子该过的美好生活；
　　而它瓦兹，反而是到此算是已经完成了自己的使命，怎么样都无所谓了啊。
　　“瓦兹，你要做什么？”
　　看到瓦兹的行动后，碧蓝惊讶地喊了起来。
　　她实在不是很明白，那边的力量漩涡看起来就很危险，为什么瓦兹要往那边飞？
　　“我要控制住命运之力，让它们成为我们的助力！”
　　回头解释了一句后，瓦兹再次加速飞行。
　　但当它看清前方掠过的阴影之后，顿时忍不住惊呼到：
　　“维纳，你在做什么？”
　　“当然是和你想的一样咯！”
　　维纳里达一边笑嘻嘻地回答，一边头也不回的继续加速。
　　“别这样！”
　　瓦兹悲鸣了起来。
　　“我们是更接近于精神而不是物质的生物，触碰到那个力量后，你很快就会同化在里面的！”
　　“哦？你居然也意识到这一点了么，瓦兹？”
　　维纳里达的声音多了几分惊讶。
　　“你的成长速度可真是让我惊讶了呢。”
　　“但是，这对你和我是完全一样的吧？”
　　“既然你都知道了还决定去做，那我又为什么不会做出同样的选择呢？”
　　瓦兹一边加速追赶，一边急切地回答到：
　　“我们不一样的！”
　　“你更聪明、更了解魔女、更懂得因势利导，现实这边更需要你啊！”
　　“而我，根本就没什么才具，所以……就算牺牲掉也没什么关系的！”
　　“这话可不对哦。”
　　维纳里达的声音带上了几分复杂的感情。
　　“如果我真的有你说的那么好，那我反而是更适合去接触命运之力的那个呢。”
　　“正因为我更了解这些事情，所以我在被力量彻底同化之前，还能够用自己的意识给魔法少女们最大的帮助。”
　　“至于说以后……我其实没什么以后的，瓦兹。”
　　“我到底是触犯了族内的铁律啊。”
　　“和平的世界，不需要我呢。”
　　“y至i于你(,瓦二兹)…令…s你才是a接下来n的世二界,霖最需棋要肆的那拔个管理者!”
　　“不！我不是！”
　　瓦兹的声音越发急切了起来。
　　“回来啊，维纳里达！”
　　“⒉我淋追了你捌这么久午,你就淋不能停玖下氵来哪怕硫一次氿么帬?”
　　“不能哦！”
　　维纳里达轻快地回答到。
　　“但是，我相信瓦兹早晚会追上我的呢。”
　　它的声音，猛然温柔了起来。
　　“回去吧，瓦兹。”
　　“然后变得更好、更强。”
　　“早晚有一天，你会成长到所有人都为你瞩目的地步的。”
　　“等到了那个时候，你想必也该有能力将我从命运之力中剥离出来了。”
　　这么说着，维纳里达冲进了漩涡之中，并给瓦兹留下了最后的话：
　　“呐，在那之前，我会一直等着你哦~”
　　说完，它就义无反顾地消失在了漩涡中。
　　“维纳……”
　　见事情已经无可挽回，瓦兹终于停了下来。
　　它呆呆地看向了命运之力的漩涡，看到那个漩涡迅速平息了下来、看到命运之石汇入命运之河，然后一路流向了空间出口的方向……
　　“我们该离开了。”
　　几秒钟之后，碧蓝飞到了瓦兹身后，将它轻轻捧在了手中。
　　“维纳……它已经做了自己的选择。”
　　“现在我们只能是将剩下的事情都做好，在维纳还能帮助我们的情况下配合管理局击破剩下的大魔女了吧？”
　　“所以……我们该走了，瓦兹。”
　　“还有很多事情需要我们去做呢。”
　　瓦兹默默地点了点头，擦拭掉了不知何时涌出的泪水。
　　接着，就跟着碧蓝一起降落到了地面上，和其他人一起走上了归途。
　　在一路收拢了之前分出去执行任务的同伴后，她们终于回到了飞船之上，发出了胜利的讯息：
　　“……独立突击小队向各友军部队通报：我们已经成功讨伐了命运之魔女。”
　　“从现在开始，命运之力已经在我方的掌握之下！”
　　“那束缚和诅咒我们的命运，已经被我们彻底扼杀了！”
　　…………
　　“喂，繁星，你的伙伴已经死翘翘了哦！”
　　苦战中的大月渚，突然微笑着向着自己的对手说出了这样的话。
　　“什么？”
　　繁星之魔女先是茫然了一瞬间，然后才猛然意识到这个难缠的敌人到底说的是什么。
　　“你是说命运？”
　　“不，不可能！”
　　“以你们的力量，怎么可能奈何的了她！”
　　“嘛，我就不评价力量不力量的了——但是你应该能够感觉到吧？”
　　大月渚冷笑着说到：
　　“命运已经不再冲着你们魔女微笑了哦！”
　　“魔女的末日，就要来临了！”
　　繁星之魔女顿时脸色大变。
　　即便是敌人，她也清楚，大月渚是不会在这种事情上说谎的。
　　而她，此刻也确实心中一动，感觉到非常糟糕的事情已经发生——而更糟糕的即将发生！
　　命运，真的被撬动了啊……
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第42章 回家和再会
　　“我们回来了，妈妈。”
　　再一次推开家门后，舞缇娜和纪沙罗用甜蜜的声音同步说出了这样的话。
　　听到自己两个女儿的声音后，柊家的母上大人惊讶地看了看这对姐妹，情不自禁地问到：
　　“你们的关系怎么更好了？”
　　似乎是觉得自己这话有些不明白，她又赶紧补充到：
　　“我不是说你们关系好不是好事啊。”
　　“但是……明明觉得你们以前不是这个样子的……”
　　听到妈妈的话后，姐妹俩默契地露出了会心的笑容。
　　确实，她们以前不是这个样子的。
　　但是……现在是了。
　　经历过那样波澜壮阔的战争之后，她们怎么可能还像以前一样呢？
　　“算了，不说这个了。”
　　见姐妹俩这个样子，妈妈忍不住也笑了起来。
　　“说起来，再有几天舞缇娜就该毕业了吧？”
　　“想好要什么礼物了么？”
　　“就算是最新款的魔法少女周边一整套，我也可以答应哦！”
　　“毕竟，是这么重要的日子呢。”
　　听妈妈这么说，舞缇娜微笑着摇了摇头：
　　“不用了，妈妈。”
　　要周边有什么意义么？
　　她早就有了比那要好千万倍的东西了。
　　魔法少女同学、魔法少女妹妹，还有魔法少女的自己。
　　当初憧憬的东西，现在已经实现了啊。
　　“咦？”
　　听舞缇娜一口回绝，妈妈顿时又惊愕了起来。
　　这个女儿怎么转性了？
　　明明在不久前，不是还很喜欢那种东西么……
　　难道说，女儿在有了固定的女朋友之后，对这种东西就没欲望了？
　　“那个……你不喜欢了啊？那也行吧。”
　　“要不，我给你和基维酱准备一次去海外的旅行？”
　　这样应该也不错——妈妈心中这样想到。
　　基维确实是很好的孩子，难得的假期，让女儿好好地享受一下甜蜜的二人世界也很好啊。
　　虽说基维和舞缇娜一直都很要好，但少女的心思总是很难把握的。
　　两人到底能不能走进婚姻的殿堂，妈妈心中其实一点也没底。
　　只要能让女儿的胜算大一些，些许钱财真的没啥的。
　　“真的不用了，妈妈。”
　　舞缇娜又笑了笑。
　　她和基维，已经不需要这种东西了啊！
　　不是说不需要相处，但她们真的已经不需要搞那种仪式性的旅行了。
　　还有什么旅行，能比在星辰大海中征战更加壮丽呢？
　　而经受过战火考验的爱情，也早不是什么东西可以轻易撼动的了。
　　“你……那你想要什么啊？”
　　见女儿的反应越发奇怪，妈妈带着几分无可奈何问到。
　　“我，就想好好陪陪你们啊！”
　　舞缇娜微笑着说到。
　　这可是真心话。
　　在之前的战斗中，她和纪沙罗都经常很长时间见不着一面。
　　现在大战已经结束，自然是想好好陪陪家人啊。
　　可她们的母亲，自然是体会不到此刻女儿心情的。
　　在困惑地眨了眨眼睛后，她勉强点了点头：
　　“好吧，你喜欢就好。”
　　“既然假期的事情就这样了，那毕业典礼你有什么安排么？”
　　“虽然你不是毕业生代表，但在那一天也还是该让自己精神一点吧？”
　　“唔，校服不能换的话，让我们看看配饰那些……”
　　舞缇娜愣了一下——合着那事说完还一事？
　　但在下一秒，她又真心的微笑了起来。
　　这，不就是她想要的温暖日常么？
　　“嗯嗯，我也想到这个了，这是我之前在购物网站上的截图，妈妈你一起来参谋吧！”
　　也就是这个时候，纪沙罗也拿出了手机，给了舞缇娜一个惊喜。
　　很快，一家人就安然地坐在了客厅沙发上，其乐融融的讨论起了毕业典礼的细节。
　　她们都没注意到，窗外暗中送她们回家的瓦兹，此刻是什么样的复杂神色。
　　家人团聚……它已经做不到了啊。
　　…………
　　“瓦兹，你真的要回去了么？”
　　当天晚上，品红和硫磺找到了瓦兹，问出了这个问题。
　　“嗯，我确实要回去了。”
　　瓦兹坦然回答到。
　　“我的任务已经不可能继续执行，维纳里达的情况我必须回去对长老们汇报，之后的事情也需要我自己去搜集信息。”
　　“不过，你们不用担心什么的。”
　　“虽然我在任务执行过程中犯了不少错误，但有这种结果，也不会有人要处罚我的。”
　　“而且，我也没打算收回你们的变身器。”
　　“这个世界……我相信你们会在这段时间好好守护的。”
　　品红点了点头，说到：
　　“我们当然会守护好这里，毕竟现在魔女已经大败亏输，只剩下律之魔女还带着一部分人手负隅顽抗了。”
　　“但是……你真的不要紧么？”
　　瓦兹有些诧异地看着品红说到：
　　“我有什么要紧不要紧的？”
　　“我都说了，我不会被追究责任啊。”
　　品红摇了摇头，倔强地说到：
　　“我当然不是说这个。”
　　“我是说，你最近一直都很伤心吧？”
　　“那些苦闷和委屈都憋在心里，真的不要紧么？”
　　瓦兹顿时愣住了。
　　几秒钟后，它带着黯然的笑容说到：
　　“连你都看出来了么？我还真是不成熟啊。”
　　“不过，我真的没什么委屈的。”
　　“我只是……发现自己明白事情明白的太晚了而已。”
　　是的，直到维纳里达从视野中彻底消失，瓦兹才终于回想了事情的前因后果，发现了其实自己才是整件事情的起因。
　　实际上，维纳里达一直都是那个温柔的维纳里达，它冒险搞出的整个计划，归根结底也都只是为了瓦兹。
　　仅仅是瓦兹。
　　不管事情怎么发展，维纳里达追求的，其实就只是让瓦兹好好的活下去罢了。
　　而这么简单的事情，甚至是维纳里达已经说的差不多很明白的事情，瓦兹却是在失去维纳里达后才想明白。
　　这，才是瓦兹最近一直郁郁寡欢的最大原因。
　　任务结束了，世界安全了，魔法少女们也都可以回家了。
　　唯独维纳里达，不会回到瓦兹身边了。
　　“呐，维纳的事情，我们也很遗憾。”
　　“但是你不能一直这样下去哦！”
　　品红再次看向了瓦兹。
　　“你可别忘了，维纳可是等着你去拯救呢！”
　　“一直消沉着，可是做不好事情的呢！”
　　“振作起来吧，瓦兹——战争结束了，可你的征途，还只是刚刚开始呢！”
　　“我们，也都会以朋友的身份帮助你完成心愿的——所以振作起来啊！”
　　瓦兹茫然地看了看品红，然后突然笑了起来。
　　“嗯，我会的。”
　　“那么……再会！”
第十卷 击破那悲哀的命运！ : 第43章 毕业（正文完）
　　“我……看起来怎么样？”
　　“棒极了！”
　　最后替小夜检查了一下服装和妆容后，纪沙罗满意地举起了大拇指。
　　今天，就是小夜她们这一届学生从国中毕业的日子了。
　　当然，这也包括了纪沙罗的姐姐舞缇娜。
　　不过舞缇娜自然有自己的女朋友招呼，纪沙罗也就不用在这个时候操心了。
　　“好了，现在就去操场吧。”
　　“毕业典礼也要开始了，要是春香走上讲台后看不到我们，她说不定真的会生气的。”
　　说完这些话后，纪沙罗就拉起小夜的手，走向了操场的方向。
　　不过，在她还没走出教学楼的时候，就看到舞缇娜和基维从另一侧的过道里走了过来。
　　见到她们后，基维立刻热情的打了个招呼，然后随口说到：
　　“啊，你们也准备好了啊。”
　　“今天就上午有典礼，下午就全校放假了。不如我们等会儿直接去商业街那边，吃完午饭后就各自开房打毕业……唔！”
　　“你在说什么啊！”
　　舞缇娜不安地捂住了基维的嘴，迅速左右查看了起来。
　　意识到确实没有外人后，她才松了口气放开了基维，抱怨着说到：
　　“都是要上高中的人了，还这么口无遮拦，将来你可怎么办啊！”
　　基维笑嘻嘻地反手搂住了舞缇娜，猛然凑近舞缇娜的耳朵说到：
　　“大家都是过来人了，谁还不知道谁是怎么回事。”
　　“至于将来么……我当然是要把舞缇娜抱回家，每天都做羞羞的事情啊！”
　　“才不要！”
　　舞缇娜挣扎着从女友怀里逃了出来，面红耳赤地看向了旁边看戏的妹妹和妹妇，小声说到：
　　“那个，基维今天大概是太兴奋了……不要介意啊。”
　　纪沙罗微笑着点了点头，然后走上前为姐姐将刚刚被基维揉皱的校服整理整齐。
　　她其实心里很清楚，基维是什么情况。
　　实际上，此刻的基维说是兴奋，还不如说是伤感呢。
　　毕竟，国中这个人生中极为美好的年月，就这么过去了啊……
　　但基维虽然伤感，却不想让舞缇娜也跟着不开心，于是索性就用过火的玩笑来掩饰自己的内心，分散舞缇娜的注意力了。
　　“嗯，别再把衣服弄皱了哦——至少在毕业典礼结束前不要。”
　　又检查了下姐姐的状态后，纪沙罗轻轻拥抱了下姐姐，低声说了这么一句。
　　然后，回到了小夜身边，牵起了小夜的手。
　　看了看基维后，她意有所指地说到：
　　“虽然你们今天就毕业了，但那也只是国中毕业而已啊。”
　　“在这之后，你们可是全新的高中生了呢。”
　　“这种毕业，说是结束，倒不如说是新的开始吧？”
　　“我们还会有很长的时间都在一起，并且共同建立起更多美好的回忆呢！”
　　略带感激地看了纪沙罗这边一眼后，基维的脸上露出了微笑：
　　“也是啊。”
　　“别的不说，我们的魔法少女生活可还没毕业呢。”
　　“嘛，虽然最激烈的战斗阶段已经过去了，但我们接下来还是需要抽出些时间去逐个收复那些被破坏的世界，然后重新让它们焕发出生机啊。”
　　“这么想的话，共同在一起要做的事情，恐怕是比我们想象的还要多哦！”
　　听到这话，其他三人都赞同地点了点头。
　　是的，战争也许离结束已经很近了。
　　但抚平战争带来的伤痛，还需要更长的时间和更辛苦的工作。
　　她们这些魔法少女，真的是需要在接下来的一段时间内再通力配合好一段时间呢。
　　“啊，时间快到了，我们赶快过去吧！”
　　在小夜的提醒下，四人加快了脚步，来到了操场。
　　将其他e三人r送l进毕i业生n的g队伍后⒏,纪沙⒌罗就一陵路走(到九了)操三场边的瘤樱树久下q,和u理n莎、纯等同班同学站在了一起。
　　在学校领导发言的时候，纪沙罗和周围的其他同学一样走起了神。
　　‘不知不觉，都已经一年多了啊……’
　　回想一年多以前，她根本一点也不想当魔法少女，还把上门招募她的瓦兹打了出去；
　　而在上一个樱花盛开的季节，她依然想要退出魔法少女的行列；
　　也是在那个季节，她遭遇了人生中最惨痛的失败，并且发现了姐姐的秘密身份；
　　然后……
　　就那样一路走到了现在。
　　这段不吴算y漫长i的人生气,是多爸么的·跌巴宕起⊙伏啊!棋熘异
　　现在回头再看的话，当初的自己可真的是固执而天真呢。
　　满脑子不切实际的不良梦想、打心眼看不上姐姐的颓废和消极、总以为自己是天选之子，天生能够做到自己想要做的一切。
　　还好……这些事情都过去了。
　　虽然今天只是舞缇娜她们的毕业典礼，但纪沙罗真的认为，自己其实也算是毕业了。
　　告别了天真烂漫的时光，正式走向了崭新的人生阶段——并且一定会取得辉煌！
　　“春香前辈讲的真不错啊……你觉得呢，大姐头？”
　　直到纯的问话声在耳边响起，纪沙罗才尴尬地发现，自己已经失礼地错过了春香的全部发言。
　　她不由得尴尬地抬头望天，想要找一个借口回避掉纯的问题。
　　就在这个时候，一阵清风吹过，让树上的樱花如雨般飘落。
　　于是纪沙罗猛然心中一动，轻声哼唱了起来：
　　“就算我们将会各奔前程也无妨，我绝不会把我们的友情给遗忘……”
　　这首《樱之雨》，之前也被纪沙罗搬运到了这个世界。
　　于是，在听到纪沙罗的歌声后，周围的同学也都跟着哼唱了起来。
　　“青春岁月中，虽然受过不少伤，却让我们逐渐的成长。就算是微不足道的地方……”
　　越来越多的人加入了哼唱，让这首关于毕业的歌曲响彻了校园。
　　很快，全校的师生都加入了进来，让美丽的旋律回荡在了整片天地。
　　一曲唱罢之后，很多人都泪流满面。
　　而纪沙罗，则是泪光盈盈的同时，却又笑容满面。
　　“大姐头，你笑什么啊？”
　　抹着眼泪的理莎，带着几分不解问到。
　　“我就是觉得啊……”
　　“认识你们真好。”
　　“成为魔法少女……真好！”
　　正文部分就到此结束了。
　　接下来会是一些后日谈和番外。
后日谈及番外 : 番外：魔法枫糖的针线活 1
　　“真的是跑到这附近了么？”
　　“可恶，居然找不到任何气息了！”
　　“要是被那家伙蛊惑到麻烦的人类，任务可要增加难度了啊。”
　　降落在未知世界的舞缇娜，为难的自语了起来。
　　虽然在几个月前的战斗中，律之魔女也被她们姐妹联手消灭，魔女再也不能称为宇宙的大害。
　　可还是有些麻烦的魔女从包围网中逃脱了出去——有几个甚至是跨越了宇宙的障壁，跑到了其他宇宙。
　　本着不牵累其他宇宙、自己的问题自己解决的精神，管理局指派了最精锐的一批魔法少女，前往其他宇宙进行追缉。
　　但这毕竟只是权宜之计罢了。
　　理论上来说，她们这些魔法少女可是不应该跨宇宙执法的啊……
　　所以，尽管在实力上绝无问题，舞缇娜还是被反复叮嘱，一定不要让事态扩大化。
　　这种事情说小可小，说大可大，真搞砸了，引发两个宇宙的战争都不是不可能。
　　也正是因为这样，在发现自己丢失了惑之魔女的气息后，舞缇娜才心急了起来。
　　她不是担心这个魔女能破坏这个世界——已经被她重创的魔女根本就没有这种能力了。
　　她是担心，如果这家伙被有心人捕获后搞出大事件，引发世界线震颤的话，那这边宇宙的管理者可能就要出来说话了！
　　‘也许我该找个本地人问问，看看附近有什么组织能提供协助……’
　　想是这么想，但当舞缇娜看向周围的时候，却完全犯了难。
　　这周围根本就是一片废墟么！
　　就好像，刚刚有什么毁灭性的大战在这边爆发过一样。
　　可是，舞缇娜仔细再一看的话，感觉好像又不是这样。
　　正常来说，这种等级的战争一定会产生大量的死者，搞得周围满是死气和怨气。
　　可现在看来，居然就只是建筑物和其他设施的损毁——舞缇娜根本就没感觉到任何死气！
　　这，就非常不寻常了。
　　“越来越奇怪了……”
　　舞缇娜叹了口气，又看了看周围。
　　片刻之后，她眼睛一亮——因为她分明看到有一条完好的公路，从她附近一直通向远方。
　　‘如果是有道路的话，那应该能顺着它找到人类的聚集地吧？’
　　想到这一点后，舞缇娜就顺着公路飞行了起来。
　　然后，在短短十多分钟后，就遇到了在这个世界上她所见的第一个人类。
　　“啊，你好，请问……”
　　出于礼貌，舞缇娜降落在了公路旁，对着那位骑着摩托车的少女挥了挥手。
　　可让她始料未及的是，这位少女居然直接从她身前开过去了，根本没理她！
　　“呃……”
　　舞缇娜郁闷地放下了手臂，但并没有打算多说什么。
　　毕竟，助人为乐是情分不是本分，她也不好因为这种事情指责什么。
　　可就在她决定放弃并打算再次起飞的时候，身后传来了冰冷的声音：
　　“喂，你刚刚是飞下来的啊……你是罗晓的手下么？”
　　“罗晓？那是谁？”
　　舞缇娜愕然转头看向了对方。
　　“你不把知道叄?看淋你的样玖子,身林上的极七制I服至少X也⒌是三(星了八吧。”)
　　“这样的家伙出现在这里——如果你不是罗晓的手下，你又是谁？”
　　“极制服？”
　　舞缇娜低头看了看自己的打扮。
　　嗯，是挺特殊的，毕竟她现在是魔法枫糖状态，暴露度很高。
　　但对面这家伙基本上就是身上随便裹了块布，要说奇怪也是她更奇怪吧？
　　还有，什么是极制服啊？她真的不知道啊！
　　这个世界的人说话方式是不是太怪了些？
　　“不回答我么？你心里是不是有鬼！”
　　舞缇娜是愣住了，对面的人可是完全误会了。
　　在没有第一时间得到回应后，这位少女直接跳下了车，拎着一把姑且算是刀剑的东西指向了舞缇娜，厉声喝问了起来。
　　“我根本不知道你在说什么啊？”
　　舞缇娜为难地回答到。
　　“我只是追着一个麻烦的家伙凑巧来到这里罢了，如果可能的话，我其实想知道一下附近的警察或者其他权力机构人员在哪里，我有很重要的事情要和他们联系……”
　　“你这不还是和罗晓脱离不了关系么！”
　　对面的少女，也就是缠流子暴躁地喊了起来。
　　在这片区域，至高的权力事实上就是在她母亲鬼龙院罗晓手中。
　　舞缇娜这么说，分明就是有求于罗晓——而这背后可能意味着，某个不知名的组织要加入罗晓的阵营，和她缠流子为敌了！
　　嗯，不管事情是不是这样，反正缠流子觉得是这样——于是她马上爆发出了一股杀意。
　　“诶？”
　　完全没搞清状况的舞缇娜顿时瞪大了眼睛。
　　她做错什么了么？
　　“等等，你这是什么意思？我没想和谁打啊？”
　　可惜，这种空洞的和平宣言，在缠流子耳中完全没有任何意义。
　　“哼，顾左右而言他么……等我抓住你，看你还会不会这样！”
　　这么说了一句后，缠流子就挥动起了手上的断斩之剪，冲向了舞缇娜。
　　就算舞缇娜根本不想和无关的路人动手，她这时候也得应对一下了。
　　微微轻叹一下后，舞缇娜挥动了一下手中的支配之鞭，让周围的建筑废料变成了巨大的魔物，试图压制缠流子。
　　“我不想战斗啊……能和平一点谈谈么？”
　　一边指挥魔物包围缠流子，舞缇娜一边继续劝说到。
　　可缠流子仅仅是挥动了一下手中的武器，这些魔物就全都被斩成了两截！
　　“啊？”
　　舞缇娜顿时傻眼了。
　　她这是什么运气？
　　她不过是想找个路人问路而已啊！
　　难不成这个世界随便一个路人就有匹敌真化后的魔法少女的实力么？
　　又或者，她从一开始就错过了什么重要的情报？
　　“哼，雕虫小技。”
　　“既然你只有这点本事，那就乖乖的成为我的俘虏吧！”
　　见舞缇娜似乎有些不知所措起来，缠流子顿时露出了一抹不屑的冷笑，冲向了自己的目标。
　　“威胁-瓦尔纳！”
　　但舞缇娜也及时的释放出了能量波动逼退了缠流子。
　　之后，她的眼神认真了起来。
　　“虽然不是我本意，但看来现在不打一架是没法好好说话了。”
　　“那么……”
　　“真化！”
后日谈及番外 : 番外：魔法枫糖的针线活 2
　　转眼I间,魔I法陵枫糖拔-伍夜澪蜘蛛之I帐幕X形(态就三出)现在了流缠流氿子眼前裠。
　　并且，以坚韧的蛛丝，拦截住了缠流子的进攻。
　　遗憾的是，这也让缠流子产生了更深的误会：
　　“这种丝线……你还说你和罗晓没有关系？”
　　极速退开到自认为安全的距离后，缠流子怒火冲天地看向了舞缇娜。
　　“所以罗晓是使用丝线战斗的能力者？”
　　舞缇娜脱口问到。
　　“你……真的不知道？”
　　这句话反而让缠流子反应过来一些了。
　　她皱起了眉头，仔细端详起了舞缇娜。
　　对面的形态乍一看确实像是某种极制服。
　　但仔细分辨的话，其实和极制服根本不是一回事啊。
　　固武然极艺制旗服又罢很坝多不龄可思议企的能六力,但(要说极一制服能)发光然后马上换一身,还能平白无故地变出如此大量的丝线什么的,也属实超出了常识。
　　再想想的话，刚刚那种随手制造出奇怪巨物的能力，好像也不在认知范围内……
　　“你到底是谁？”
　　缠流子收起了几分杀意，谨慎地问到。
　　“我叫柊舞缇娜，是一位魔法少女。”
　　“我来这边是意图追捕一名潜逃的魔女——她很危险，所以必须抓捕或者消灭。”
　　“马猴……烧酒？”
　　缠流子诧异地眨了眨眼睛。
　　“那不是小孩子动画里面的东西么？”
　　舞缇娜脸颊微微抽动了一下，然后耐心地解释到：
　　“在我所在的世界里，魔法少女是真实存在的。”
　　“而我也确实就是。”
　　“行吧。”
　　缠流子无所谓地点了点头。
　　魔法少女就魔法少女好了，反正她也不是很在乎。
　　至于舞缇娜的问题，她倒也能给个答案：
　　“这附近最有权力的人就是罗晓，但我相信她不会帮你的。”
　　“一来她对什么魔法少女和魔女恐怕根本就不感兴趣，二来她最近也很忙，就算对你说的事情有兴趣也顾不上。”
　　“那个……罗晓到底是什么人啊？”
　　舞缇娜带着几分好奇问到。
　　“她么……”
　　缠流子的眼神中浮现出了明显的厌恶。
　　“她是一个很糟糕的家伙，冷血而残酷，妄图统治世界。”
　　舞缇娜微微点了点头——这倒也不奇怪，野心家么，她见多了。
　　但就算是野心家，也应该有足够的理智，意识到魔女不是什么好东西啊。
　　“所以，她……”
　　就在舞缇娜想进一步了解罗晓的情况时，不远处响起了一个快活的声音：
　　“这样说可不好哦~”
　　“就算你不喜欢她，也该叫她一声妈妈啊。”
　　“作为女儿，在背后说妈妈的坏话，真的是不孝呢~”
　　听到这个声音，舞缇娜和缠流子同时看向了侧方几十米远处。
　　在那里，一个看起来很可爱的洋装少女正笑嘻嘻地看向她们。
　　见到这个家伙，缠流子顿时眼神凶历了起来：
　　“针目缝！你居然敢自己出现在我面前么？”
　　“也好，就让我先了解掉你好了！”
　　“哈？”
　　舞缇娜则再一次糊涂了起来。
　　这都什么和什么啊？
　　综合她听到的情况，缠流子其实是罗晓的女儿，这位女儿不赞同母亲的做法，想要和罗晓作对。
　　那这个针目缝在这个离谱的关系里面又是……
　　“那个，能先别打么？”
　　一脑子乱麻的舞缇娜将缠流子拦在了半路上，同时看着针目缝问到：
　　“所以你是谁啊？你是罗晓的手下对么？”
　　“别理她，她是个疯子，也是一个心狠手辣的杀人凶手！”
　　缠流子一边试图突破舞缇娜的阻拦，一边火气冲冲地说到。
　　而针目缝在听到缠流子的话之后，根本没有生气的意思，反而开心地说到：
　　“哎呀，那种没用的父亲，死掉就死掉了啦。”
　　“我么，说起来应该算是缠流子的妹妹哦~”
　　“哈？”
　　舞缇娜更惊讶了。
　　你们这都是什么离谱的家庭关系？
　　还有，刚刚那两句话的意思，是你干掉了自己的爹的意思么？
　　“烦死了！”
　　缠流子恼火地挑开了身边的蛛丝，再次冲向了针目缝。
　　“不要给我擅自增加姐妹啊！”
　　“我才没有你这种妹妹！”
　　这一次冲锋，缠流子下了很大的决心，直接冲到了针目缝身前。
　　而针目缝则像吓傻了一样，完全没有闪避缠流子的攻击。
　　于是，舞缇娜马上就亲眼目睹了惊悚的一幕：
　　缠流子这个似乎是姐姐的家伙，对声称是她妹妹的针目缝一剑穿胸！
　　“呀？！”
　　这个场景，顿时就让同样有姐姐身份的舞缇娜僵硬了起来。
　　“咳咳……精彩的一击呢~”
　　针目缝似乎是到了濒死的边缘，微笑着说出了这样的话语。
　　但在下一秒，她又陡然精神了起来，敏捷地跳开到了一边。
　　“铛铛！可惜哦~没有杀死我哦！”
　　“你……？！”
　　这次，缠流子和舞缇娜一样僵硬了。
　　她俩都无法理解，为啥一个人受了这种致命伤，居然还是这么活蹦乱跳的！
　　看了缠流子一眼后，针目缝若无其事的将自己的左手探入了胸前的巨大伤口，然后扯出了自己血淋淋的心脏。
　　“呐，看到了吧？”
　　“我也是和战斗生命纤维同化的生命哦！”
　　“从这一点上来说，我和缠流子是世界上唯二的存在呢~”
　　“这样的我，可不就是缠流子最亲的姐妹么？”
　　“纳尼？”
　　缠流子顿时傻眼了。
　　自己的母亲罗晓，对制造怪物有多热衷啊！
　　她自己、还有眼前的针目缝……
　　这个①家⑵伙到底陵是散要做到二什霖么地步企才四甘心?拔
　　也就在这个时候，鬼龙院罗晓本人也出现在了这里。
　　“啊啦，这不是我亲爱的女儿么？”
　　“一个人跑到这里，是终于想通了，要加入我这边么？”
　　“妈妈可真是太开心了啊！”
　　“谁要加入你啊！”
　　缠流子愤怒地举起了手中的武器。
　　“我要打倒你，让你的野心就此终结！”
　　看到眼前越发复杂的家庭场景，舞缇娜顿时深深地迷惑了起来。
　　这种事情……
　　她有理由介入么？
　　如果介入的话，她该站在哪一边啊？！
　　‘这个世界也太奇怪了吧！’
　　舞缇娜的心中，发出了悲鸣。
后日谈及番外 : 番外 ：魔法枫糖的针线活 3
　　“不要浪费时间了。”
　　就在局面越发奇怪的时候，罗晓将事情拉回了她的轨道。
　　“缝，你去干掉那个碍事的。我来处理这边。”
　　说完这句话，她就径直冲向了缠流子那边。
　　“呀吼！那就让我来送你上路吧，奇怪的陌生人！”
　　带着雀跃的欢笑声，针目缝向舞缇娜的各处要害发动了全面攻击。
　　“切，对陌生人也可以毫无心理负担的下死手么？虽然还是不了解情况，但敌我倒是已经分明起来了呢。”
　　喃喃说了一句后，舞缇娜就和针目缝对战了起来。
　　“你的战斗方式也是操纵丝线么？”
　　“可惜啊，你的丝线太笨拙了呢，根本比不上我这边呢。”
　　“这种徒有其表的东西根本就是一扯就断的破烂货么……这样不能做出好看衣服的东西还是早点消失掉才好啊！”
　　针目缝笑嘻嘻地说出了恶意满满的言语，同时将舞缇娜的蛛丝一次又一次的切断。
　　可在几秒钟之后，她脸上的笑意就渐渐消失了。
　　原因很简单：
　　“你的这些破丝线怎么没完没了的！”
　　是的，无论针目缝将那些蛛丝切断多少次，都会有新的蛛丝出现并阻挡在她身前。
　　不仅如此，现在周围目力可及的空间，甚至都已经被层层叠叠的蛛网填满了！
　　舞缇娜的声音，也在这个时候响了起来：
　　“不管怎么说，你倒也是可爱的女孩子呢……”
　　“而这样可爱的你，居然是这种性格——这样的话，我就不得不教导你一些淑女应该具备的知识了啊。”
　　“什么？”
　　听到这种莫名其妙的话，针目缝顿时茫然地看向了舞缇娜那边。
　　而接下来的一秒，她就明白事情的严重性了。
　　周围那些蛛丝，猛然间被附加上了粘连的属性，然后将针目缝层层包裹了起来。
　　即便她奋力挣扎，但面对这种完全使不上劲反击的攻击方式，还是迅速被裹住了躯体的大半，变成了肉卷的样子。
　　“你……快点放开我啊，不然回头就要你好看！”
　　针目缝带着几分色厉内荏喊到。
　　“不行哦~”
　　而舞缇娜，则露出了带着几分痴意的笑容：
　　“坏孩子就要受到惩罚呢。就算是纪沙罗在这里，她也不会在这种情况下阻止我的。”
　　“所以……你就乖乖接受惩罚吧！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　被挥舞起来的支配之鞭，重重地拍打在了针目缝那双漂亮的细腿上。
　　即便针目缝不是完全的人类，这种事情也离好受差的很远。
　　再说了，就算伤害性不大，但这种事情侮辱性极强啊——尤其是在鞭子的落点越来越靠上的情况下。
　　连续几十次之后，针目缝已经是带着泪花喊到：
　　“你不能这样！罗晓大人都没这样打过我！”
　　“嗯，那就是她严重失职了——所以现在你就好好补课吧！”
　　难得有次名正言顺发泄欲望的机会，舞缇娜真的是巴不得对手不服气呢。
　　渐扒渐地,彡愉悦零的⒐笑容陵爬企上了舞究缇娜的⑤嘴角,V而I晶I莹I的唾液,也开始渐渐露出闪光。
　　可就在舞缇娜兴致快到顶点的时候，一阵直升机的轰鸣声转移了她的注意力。
　　尤其是当她注意到那架直升机很明显是具有武装的时候，就更是将注意力完全转移了过去。
　　“下面的人，你看到一位黑色短发带红色挑染的女孩子了么？”
　　直升机的扩音器中，传来了这样的问询。
　　舞缇娜不假思索地抬起手臂指向了刚刚缠流子所在的方向，正想说不就在那边么。
　　可她却紧接着就愕然发现，不知何时，罗晓和缠流子都已经不知所踪。
　　“啊？这么快就……？”
　　…………
　　“原来事情是这么回事啊……”
　　十多分钟后，舞缇娜总算是在裸体太阳丸号战舰上，捋清了事情的原委。
　　事情本身其实没啥好说的，不过就是野心家妄图征服世界的另一种翻版。
　　只不过中间夹杂的那些混乱的家庭伦理关系，让事情变得有些复杂罢了。
　　单纯说这件事，舞缇娜其实没啥理由插手。
　　她跨界执法已经是不应该了，干扰其他宇宙世界的运行就更是魔法少女手册上明确写着的禁止事项。
　　但鬼龙院皋月的一个猜想，还是让舞缇娜有了暂时留在这里观察事态的理由。
　　“魔女？我不知道那是什么，但如果像你说的那样强大而危险的话，那我相信罗晓很快就会和那东西搞在一起的。”
　　“虽然我觉得……罗晓并不会选择和魔女合作就是了。”
　　在皋月看来，罗晓那种性格的家伙，根本不会信任任何人。
　　她只会想着完成自己的计划，让生命纤维覆盖整个世界。
　　所以，即便是惑之魔女很能欺骗人，恐怕也无法让罗晓改变自己的目标什么的。
　　但相对与人类的强大，对罗晓来说倒是可能会有几分吸引力。
　　“即便是不会和魔女达成一致，罗晓也可能会利用那种力量做些什么的……”
　　说到这里，皋月看向了一旁被绑的严严实实的针目缝问到：
　　“你应该知道些什么吧？”
　　“如果琦你知(道的话二,我劝)你叄说⊙出来哦斯,不然玖这边的⒎魔法少③女小姐⑷会不高兴的。”
　　在皋{月说群出前半陸句话的芭时候,氿针目缝午还是一(副八满)不磷在乎的泗表情。陵V
　　但在最后几个词的时候，针目缝的脸色就迅速不好看起来了。
　　说实在的，皋月她们这些老对手，针目缝是根本不怕的。
　　这些家伙论实力都不是她的对手（针目缝自认），也缺乏确实杀死她的能力，属实是不值一提。
　　但舞缇娜这边么……
　　刚刚那种屈辱的感觉，此刻真的是记忆犹新呢。
　　而且针目缝完全不会怀疑，舞缇娜有没有欲望在这里再对她来一次。
　　略微思索一下后，针目缝低下头说到：
　　“她描述的那个存在确实在我们那边。”
　　“罗晓大人击败并俘获了她，然后将她作为能源填充到了纤维之中。”
　　“在武得到依这份能漆源玐后,罢罗另晓大⑦人遛的计划I会比想象的更快开始。”
　　“什么计划？什么时候开始？”
　　皋月急忙问到。
　　针目缝抬起头，正想说什么，却突然看到了飞船屏幕上的图像。
　　于是，她再次露出了得意的笑容，说到：
　　“就是现在哦~看，她已经来了呢！”
后日谈及番外 : 番外：魔法枫糖的针线活 4
　　“她们这个样子……看起来不太妙啊。”
　　舞缇娜I在I仔⑼细观霖察了几⒌秒衫钟姐妹坝俩的齐战斗艺后,I不I安地说I出了这样的话。
　　从她已知的情况看，缠流子应该是被罗晓控制住了，然后被罗晓派来消灭皋月等反对者。
　　如果皋月等人被击败的话，那这个世界可能就要被毁灭了。
　　基于这一点，舞缇娜其实是有犹豫过自己是不是应该出手，解除眼前的威胁。
　　但在场的人似乎都认为皋月能够解决眼下的危机——所以舞缇娜最终也只是目送皋月穿上神衣鲜血冲了出去。
　　可是……
　　“皋月会长似乎负担很严重啊。”
　　舞缇娜得出了这样的结论。
　　刚刚四奇天王洱告诉彡她,令现在肆的缠流韭子身鳍上⑶穿(着四的)是神裙衣纯洁聊——也就是皋月之前的装备;
　　而神衣鲜血，则是缠流子之前的伙伴。
　　理论上来说，这种姐妹俩本来战力差不多然后互换装备作战，且缠流子处于被控制状态的场景，皋月应该确实是能够占上风的。
　　可现在看来，皋月根本就无法发挥出身上神衣的全部威力，反而是缠流子那边不仅没有类似的问题，甚至在战斗直觉和反应速度上也全面占优了！
　　“这样下去，皋月会长这边会输啊……”
　　舞缇娜低声说了一句后，看向了面前的四天王，欲言又止。
　　她是罢想出手氵帮磷忙的j,但i是在人u打林半中⒎间时酒候午擅自(出八手),好像不太礼貌。
　　万一操作不好的话，甚至会反过来得罪皋月这边。
　　事情要是弄成那样的话，舞缇娜自己的任务可就不好开口求人帮忙了啊。
　　可就在这个时候，四天王中的蛇崩乃音却突然开口说到：
　　“舞缇娜小姐，你肯定有能力帮会长一把对吧？”
　　“异如果可洱以的话零,请⒊你现迩在霖就出企手④吧。紦”
　　“继续这样下去的话，会长真的会战败的。”
　　舞缇娜顿时愣了一下。
　　下一秒，她疑惑地说到：
　　“这样没问题么？皋月会长她会不会不高兴啊？”
　　蛇崩乃音顿时笑了：
　　“没问题的。”
　　“会长虽然傲气，但她却并不是会拒绝使用他人力量的人。”
　　“事实上，为了获取胜利实现目标，她完全可以不择手段的。”
　　“现在的情况怎么样，她肯定心知肚明。”
　　“只要你不是直接出手击败缠流子的话，那应该没什么的。”
　　当然，蛇崩乃音其实不觉得舞缇娜有能力直接击败缠流子。
　　能够俘获针目缝，舞缇娜的实力自然是很强——这个他们四天王都认可。
　　但强到什么地步，他们就真心想不到了。
　　“明白了！”
　　听到蛇崩乃音的话后，舞缇娜点了点头，将注意力再次转移到了皋月和缠流子那边。
　　聚精会神观察了几秒钟情况后，她发现了一个特别的点——缠流子和皋月互相嘴炮的同时，似乎还有一个第三方在和缠流子对话。
　　而在她问出这个问题后，一位叫满舰饰真子的少女给出了答案：
　　“神衣鲜血是会说话的哦！不过，好像只有缠流子能听到它说什么。”
　　“这个时候，鲜血它一定是希望缠流子能够脱掉纯洁，穿上它自己的吧！”
　　“这样么……”
　　听到这里，舞缇娜顿时有了一个作战计划。
　　她本身确实是不该太多介入当前世界的争斗来着——但只要处理的不要那么直接，其实也还是有不少操作空间的。
　　例如现在……
　　“魔法枫糖-究极真化，赐福天女，参上！”
　　跳出飞船开启了终极形态的她，并没有做出攻击动作。
　　事实上，她就只是手指轻挥，让自己身边挥舞的花瓣飞出了一片，轻柔地落到了左支右绌的皋月身上。
　　下一个瞬间，皋月直接从神衣鲜血中分离了出来，然后神衣鲜血则快速变形成了少女的姿态——或者说，看着有少女轮廓的全覆盖服装，类似女蜘蛛侠什么的。
　　“我这是？”
　　低沉的声音带着惊讶从鲜血的嘴部发了出来。
　　而这次，所有人都能听到她想说的话了。
　　“你和皋月那样协同作战，根本就是互相拖累了。”
　　“现在这个样子，你们都应该能自如的发挥出自己的实力了吧？”
　　舞缇娜微笑着回答到。
　　听到这话的四天王，最开始其实是完全不理解的。
　　没有神衣的皋月，也就是一个能打的普通少女吧？
　　而没人操控的神衣，又能是什么强者？
　　至于对面的缠流子，更是讥讽地狂笑了起来。
　　如果穿着神衣鲜血的皋月都只是那个程度的话，那分成人和衣服两边，那不就是纯纯的菜鸡了么！
　　但在皋月回到战舰更换装备再次出战后，事情却恰如舞缇娜所说，变成了有利于皋月这边。
　　即便没有神衣，皋月也并不弱小。
　　她娴熟的武技和强健的身躯，足够她完成从旁牵制这种事情了；
　　而神衣鲜血，则远比大家想象的要强大——它完全复刻了缠流子之前的战斗方式，以单纯一件衣服的身份，形成了和缠流子的匹敌！
　　“可恶！为什么会有这种事情？”
　　再次攻击无果甚至差点被皋月偷袭得手后，缠流子恼火地喊了起来。
　　“原因很简单啊。”
　　皋月一边微微喘气，一边回答到：
　　“或许我和神衣鲜血真的没有那么合拍，达不到你那种效果。”
　　“可你和神衣纯洁，也没什么默契。”
　　“你只是单纯的让它跟着你的步调行动，从而进行战斗罢了。”
　　“这样的你……并不比穿着鲜血的时候更强啊！”
　　“或许现在的我很弱——但是，你其实也变弱了啊！”
　　缠流子的脸色，顿时难看了起来。
　　如果穿着神衣纯洁后，她都无法战胜单纯的神衣鲜血的话……
　　那她缠流子到底又算是什么啊？
　　可有可无？
　　人不如衣？
　　“不，不可能是这个样子的！”
　　“我才不是多余的！”
　　缠流子暴躁地喊了起来。
　　“你当然不是多余的！”
　　神衣鲜血执着地喊了起来。
　　“所以快脱掉那个没用的东西，穿上我吧！”
　　“我们两个组合在一起，才是最强的啊！”
后日谈及番外 : 番外：魔法枫糖的针线活 5
　　“我给你治疗一下吧。”
　　十分钟后，舞缇娜又动用了自己的能力——不过就仅仅是为缠流子治疗罢了。
　　在反复的精神刺激下，她终于是找回了自己的本心，并且以莫大的毅力脱掉了神衣纯洁。
　　到此，这场危机到底是有了一个不错的结局。
　　如果说有什么遗憾的话，那就是针目缝趁大家都没注意她的时候，从飞船内逃之夭夭了。
　　哦，可能还有另一个小小的遗憾：
　　“那个，为什么是女孩子啊？”
　　鲜血，带着几分迷茫这样对舞缇娜说到。
　　虽然衣服并没有性别，但在鲜血的认知中，它可都是如同最可靠的兄弟一般守护和陪伴着缠流子的。
　　现在它变成了她，在刚刚大战的时候没工夫多想，现在平静下来之后，就总觉得怪怪的了……
　　“呃……你觉得自己应该是男孩子么？”
　　“那真的很抱歉了。第一，我真的不知道这一点，第二，我也确实对男性一点也不熟悉……”
　　“再说了，如果你是男孩子的话，那包裹在缠流子这个少女身上作战，怎么想都有些不对劲吧？”
　　舞缇娜的解释，鲜血根本无言以对。
　　固然要穿上极制服乃至神衣，抛弃无用的羞耻心都属于必要环节。
　　但仔细想想的话，以社会的常理来说，让女孩子穿上男性身份的存在什么的，果然还是有些不对头。
　　缠流子虽然和鲜血关系莫逆，但到底也没有男女方面的情感可言。
　　当鲜血有了类似于人类的形态后，果然还是……
　　“你就乖乖当女孩子好了！再说了，女孩子有什么问题么？”
　　满舰饰真子笑嘻嘻地安慰起了鲜血。
　　她对缠流子可是有些不一样的心思的，可不想有个莫名其妙的家伙冒出来搅乱关系。
　　鲜血是女孩子真的很好，大家都可以安心当姐妹。
　　要是鲜血变成男孩子……真子可真的不确定能不能让缠流子顺着她想要的轨道前进了。
　　“呃……没问题。”
　　鲜血能说什么呢？
　　事已至此，还是接受事实比较好。
　　再说了，比起之前那种状态，这个样子的自己似乎更适合和缠流子日常相处。
　　至于不再是只有缠流子能够听到她的声音这一点，虽然鲜血还是会觉得有些介怀，但这也完全不是坏事对吧？
　　“这种小事无需介怀。”
　　“关键是接下来，我们要做什么？”
　　缠流子活动下身体，觉得自己已经完全无恙后，立刻这样问到。
　　“当然是前往本能字学院，讨伐罗晓、消灭原始生命纤维了。”
　　皋月不假思索地说到。
　　“现在你的状态已经完全恢复，那我们也无需浪费时间等待什么了。”
　　“根据针目缝之前的口供，罗晓随时可能发动最后的计划。”
　　“那我们就更应该现在就前往那里，和她进行最后的决战！”
　　皋月这么说，在场的人自然是没啥异议。
　　而裙在聊裸体太⑵阳丸刚j刚i启航u的几分澪钟后物,大家⒊就发⑧现棋了医一个叁非常糟糕的状况。
　　“罗晓已经发动了！”
　　犬牟田宝火紧张地调出了刚刚查找到的图像。
　　图易像中,貳本〇能厁字弍学院上⊙方(已七经出)现了似一艘形八似巨大葫芦的战舰,而在战舰附近,信号塔也闪烁起了工作状态的光芒。
　　“全速前进！”
　　皋月立刻大喊了起来。
　　“我们必须阻止她，不然整个世界就都完蛋了！”
　　接着，她又猛然转过头用锐利的眼神看向了舞缇娜：
　　“你能让我们更快一些么？”
　　“呃……可以倒是可以啦……”
　　舞缇娜犹豫了一下，还是点了点头。
　　正常来说，她不该继续帮忙的。
　　但一罗晓能二够龄提叄前发动貳计划林,肯V定是因I为得到I了咝魔扒女的力量。
　　用这个逻辑进行解释的话，她来拉平这个时间似乎也没有关系……吧？
　　‘不行就让纪沙罗帮我写这个报告，以她的能力，肯定能做到无懈可击的！’
　　痛下决心后，舞缇娜再次将自己的力量，注入了裸体太阳丸号之中。
　　在被魔力灌注后，裸体太阳丸长出了巨大的金色光翼，然后自己挥动着这对幻影之翼划破了长空。
　　决战，就这样以更快的速度降临了！
　　…………
　　“成功了！”
　　半小时后，裸体太阳丸上的众人发出了胜利的欢呼。
　　在舞缇娜的帮助下，他们果然是及时赶到了目的地，和正打算通过卫星发射信号的罗晓撞在了一起。
　　靠着缠流子和皋月姐妹以及四天王的通力配合，罗晓身边的原始生命纤细果然被破坏了。
　　与此同时，预定用来发射信号的通讯塔，也被击毁。
　　到这一刻，大家都认为胜利已经握在手中了。
　　难得不是么？
　　就算罗晓逃走了，已经失去两样重要道具的她，又凭什么继续自己的计划。
　　可惜，罗晓并不是这样想的。
　　“凤凰丸，将那个注入到神罗绞缬中去！”
　　“将它完成的话，我依然可以完成计划！”
　　“啊？”
　　凤凰丸礼惊讶地看向了罗晓：
　　“罗晓大人，那个魔女的意识，我们并没有彻底消除啊。”
　　“而且，神罗绞缬最后的装配工作，也是需要缝那样的高级裁缝师才能完成的……”
　　“我说了，现在就去做！”
　　罗晓不耐烦地挥了挥手。
　　她看中的就是惑之魔女还有意识！
　　虽然这个魔女已经被她用纤维拆解，变成了稳定的能源供应，但这并不是说，这东西就不能发挥更大的作用。
　　结合了一部分原始生命纤维的魔女，完全可以自行融合到神罗绞缬中去。
　　至于说魔女愿意不愿意……
　　废话，她罗晓自然有办法让对方愿意！
　　如果魔女不愿意，那罗晓完全可以通过控制那些纤维，让这位魔女明白什么叫反抗的代价。
　　“明白了，请稍等。”
　　凤凰丸自然不会违抗罗晓的命令。
　　既然罗晓已经明确了心意，那她当然会马上采取行动，将罗晓的意志贯彻下去。
　　而罗晓本人，则看着被注入魔女成分后渐渐完备起来的神罗绞缬，缓缓露出了笑容。
　　‘哼，就算你们暂时成功，那又怎么样？’
　　‘胜利，终究还是属于我！’
后日谈及番外 : 番外：魔法枫糖的针线活 6
　　“谢谢你啊。”
　　听到这种话从缠流子嘴里说出来，舞缇娜真的是小小的惊讶了一下。
　　当然，这也是基于她对缠流子其实没啥了解，只看到缠流子一次又一次战斗的关系。
　　“不用客气，我只是做了些力所能及的事情而已。”
　　出于礼貌，舞缇娜这么回答了一句。
　　本以为谈话就此结束，可缠流子却突然又说到：
　　“那个，你说你是从别的世界来的——在你们那边，没有生命纤维，是吧？”
　　“嗯，确实没有。”
　　舞缇娜点了点头。
　　“真好啊……”
　　缠流子露出了一抹艳羡的神色。
　　“没有这种东西的话，你们的生活一定很平和安宁吧。”
　　“没有人会想要控制世界，更没有人疯狂地想把人类都变成衣服的食物……那种世界，一定很美好。”
　　听缠流子这么说，舞缇娜微微挑了挑眉毛：
　　“怎么说呢……我所在的世界确实平静而美好，但那也不是理所当然就有的。”
　　“事实上，在我成为魔法少女之后我才发现，那样美好的世界是靠着很多魔法少女前辈的战斗与牺牲才勉强维持下去的。”
　　“任何美好都不是没有代价的——从人类的角度来说，始终需要有人站出来承受重担付出代价，才能维持住哪怕只是假象的美好。”
　　“是这样么？”
　　缠流子怔怔地看向了自己的双手。
　　“所以……我就是代价？”
　　“这个我可不好说。”
　　舞缇娜微微摇了摇头。
　　“虽然成为魔法少女只能算是某种我意料之外的奇遇，但在真的成为魔法少女之后，我还是基本上完整地体验了魔法少女需要做的大部分事情的。”
　　“对我来说，我不觉得我是什么代价——相反，我很高兴能有这样的体验，这样的经历和基于这些而进行的小小的付出。”
　　“我认为，这些经历和过程让我变得更强大、更美好，成为了更好的自己。”
　　“也许我确实有所付出，但最终而言，我也得到了自己满意的回报——这不是可以简单评价为代价的事情。”
　　“至于你……我不敢妄下定论，但我觉得，有皋月这样的姐姐、真子这样的友人、鲜血这样的伙伴，那你至少不是单纯的代价。”
　　“也是呢。”
　　缠流子突然笑了起来。
　　“虽然我不过是为了某种目的而被制造出来的怪物罢了，但我到底还是得到了大家的承认，能够以人这种身份生活在这个世界上。”
　　“而且……还有鲜血这样的伙伴。”
　　“比起付出，我果然还是得到了更多啊。”
　　“甚至是在以后……我可能不用再付出很多，就能得到很多了——这样的话，我确实也不亏。”
　　看缠流子复杂的神色，舞缇娜想了想，低声问到：
　　“那你以后打算做什么呢？”
　　“以后么？”
　　缠流子想了想，回答到：
　　“大概还是要先和皋月一起找到逃走的罗晓，彻底摧毁她的邪恶计划。”
　　“然后，就做一个普通的高中生？”
　　舞缇娜微微点了点头，然后有些好奇地问到：
　　“那你们找到罗晓并且破坏她的计划后，又打算怎么处理她呢？”
　　“我是想说，她毕竟是你们的母亲……”
　　舞缇娜觉得，这其实是个很难处理的事情。
　　在她的观念中，魔女都可以试着拯救一下的，自然不会像纪沙罗那样遇到这种情况直接判罗晓死刑。
　　但以她目前所知罗晓的所作所为来说，那也绝不是像她自己当初那样低头道歉就能混过去的情况。
　　魔法枫糖固然坏事做尽，可说到底并没有造成什么无可挽回的后果；
　　反观罗晓，不仅造成了巨大的财产损失，还在实现野心的过程中杀死了无辜之人。
　　这……可不是鞠躬道歉的程度啊。
　　而更让舞缇娜好奇的是，像缠流子这样的女儿，对这种至亲又会是什么态度呢？
　　“我可不觉得她是我的母亲。”
　　缠流子摇了摇头，这样说到。
　　她心里也很清楚，罗晓也没把她或者皋月真正看成自己孩子过。
　　对罗晓来说，她们姐妹——甚至包括针目缝，都不过是实现自己野心的道具罢了，根本没什么亲情可言。
　　可怎么说呢……缠流子归根结底，也没想杀死罗晓啊。
　　所以，在短暂的犹豫后，她轻声回答到：
　　“我想我们会给罗晓一个公正的审判，然后让她在监狱里弥补自己的罪过吧。”
　　“也好。”
　　“那，针目缝呢？”
　　舞缇娜顺口又问了一句。
　　“她么？她根本就只是罗晓的工具吧。”
　　“如果她不继续阻碍我们的话，我也不想把她怎么样啊。”
　　缠流子并没有放弃对针目缝的仇恨——毕竟那家伙真的杀死了她的父亲。
　　可仇恨归仇恨，对于这个差不多是妹妹的存在，缠流子其实没很大杀意的。
　　姐妹啊……
　　如果可能的话，果然还是希望有机会好好相处的啊。
　　感受到缠流子微妙的态度后，舞缇娜点了点头，准备换个话题说些轻松的事情。
　　可就在这个时候，裸体太阳丸内响起了惊讶的喊声：
　　“那是……糟糕，罗晓好像要直接去太空了！”
　　“我想，她恐怕是想直接启动卫星！”
　　听到这个声音，舞缇娜顿时吓了一跳。
　　罗晓虽舞然易和生命q纤i维高度紦结合爸,但到另底也⑦还留算是人亦吧?
　　怎么就肉身直接上太空了？
　　可当她看到屏幕图像后，她不得不承认，对方确实做到了。
　　就在此时此刻，罗晓已经穿上了全新的神衣，喷射着火焰扶摇直上！
　　“舞缇娜，还请你再帮助我们一次——我们不能让她成功啊！”
　　皋月的请求，也在呐喊中传达到了舞缇娜这边。
　　舞缇娜犹豫了一下，问到：
　　“我以什么理由帮忙呢？”
　　皋月不假思索地回答到：
　　“罗晓以魔女打造了神衣，所以你必须确保魔女伏法！”
　　舞缇娜愣了一下：
　　“这是真的么？”
　　“不管你信不信，反正我信了——如果不是，我们就修改证言到能让人信服为止好了！”
　　皋月的回答，依然魄力满满。
　　见这个情况，舞缇娜轻轻点了点头，再次让裸体太阳丸挥动起了幻影的光翼。
　　可在大家终于在半空中追上罗晓的时候，大家才发现了一个惊悚的事实。
　　罗晓的神衣，居然能压制和控制所有人的极制服！
　　尽管裸体海滩组织有很多放弃极制服的战斗手段，但在强度上，依然是远远不足以和罗晓抗衡，仅仅是几个瞬息就纷纷被击败。
　　接着，就连裸体太阳丸号也在覆盖者的围攻下大破，失去大部分动力缓缓向下坠落了起来。
　　“他们就拜托你了——我和鲜血去解决罗晓！”
　　关键时刻，唯一能不受控制的缠流子，穿起鲜血飞向了太空。
后日谈及番外 : 番外：魔法枫糖的针线活 7
　　“情况不对！”
　　一直关注着太空中战斗的舞缇娜，脸色突然剧变。
　　原本她虽然紧张，但还是不打算出手的。
　　固然缠流子在太空中一度陷入苦战，但在舞缇娜眼中，缠流子却一直有着必胜的信念。
　　在这种情况下，她始终还是更愿意让缠流子这个本世界的人去处理本世界的危机。
　　因为这才是对世界的尊重、以及对命运的敬畏。
　　可就在缠流子快要击败罗晓的时候，情况突然大变。
　　被缠流子重创的罗晓，竟然被神衣神罗绞缬直接抛弃，飞落在了太空中！
　　缠流子也随之僵硬在了那里……
　　“到底发生了什么？”
　　其他人又不像舞缇娜直接用魔法看到了太空的景象。
　　见她这么说，自然是纷纷担忧了起来，同时急切地想要了解现在的实际情况。
　　在舞缇娜快速说出情况后，皋月等人在三言两语的讨论后，就和舞缇娜一起得出了一个可能的结论。
　　“难道是那个魔女被融合到了神罗绞缬之中，然后趁罗晓衰落的时机篡夺了神罗绞缬的控制权？”
　　这事情如果就是实情的话，那情况可就大大不妙了。
　　即便是没有纪沙罗的参谋，舞缇娜也至少知道一件事：
　　那就是，如果让惑之魔女随着生命纤维一起吞噬了这个世界，接着扩散到这个宇宙四处的话，那打死舞缇娜她也找不着这个家伙的本体了！
　　“你们在这里等着，我现在就上去解决这个变故！”
　　说完这句话后，舞缇娜就发动了自己的能力。
　　虽然她并不能和纪沙罗一样通过真化形态直接突破到太空，但对于眼下的状况，她还是有自己的解法。
　　即便只是初始，但舞缇娜和缠流子之间，也还是结成了几种淡淡的缘分，可以被她找到缘分之弦。
　　接着，以她现在的能力，还能轻易地给弦附加上同行的魔法效果，直接将舞缇娜拉到太空之中。
　　…………
　　“所以这就是你在那个宇宙的经过了？”
　　“你上去后就干掉了惑之魔女，然后把缠流子和鲜血带回去，嗯，皆大欢喜啊。”
　　纪沙罗抿了抿嘴，微微点了点头。
　　“报告的事情倒是好说，我能解决。但是……”
　　纪沙罗指向了墙角那边舞缇娜带回来的“特产”说到：
　　“这个家伙算是什么回事啊？”
　　“为什么你会把她带回来？”
　　这个她，赫然就是被捆成粽子的针目缝了。
　　嗯，针目缝本来是想回到罗晓身边参加决战的——但在舞缇娜的干预下，皋月等人以比针目缝快很多的速度找到了罗晓并展开了决战。
　　等针目缝终于苦哈哈地跑到预定汇合点的时候，缠流子都和鲜血回到地面休息喝茶了。
　　于是，针目缝毫不意外地再次和舞缇娜正面撞到，然后再次变成了俘虏身份。
　　和上次有不同的部分，就是没等舞缇娜继续教导她，她就麻溜的投降了。
　　“……然后，因为想杀她的人都没有能力杀死她，有能力杀死她的缠流子又不想杀死她，她还坚决死不悔改，大家就……”
　　缠流子倒不是不恨这个杀父仇人了。
　　但以她的见解，针目缝就没到应该死刑的地步——更不应该被她这个“姐姐”亲手杀死。
　　皋月那边的看法，也大致相同。
　　现在危机已经解决，罗晓已经飘入太空，再也不可能活着回来，针目缝死不死的真是无所谓了。
　　而且，她认为接下来的重点事务应该是恢复本能字学园的运作，针目缝的事情完全没必要浪费大家的力量。
　　但对针目缝轻轻放过，那也是不可能的——不然那不是鼓励犯罪么？
　　于是，在简单的讨论之后，针目缝就被在场的人直接宣判了流放。
　　其实就是让舞缇娜顺手把这个家伙丢在什么地方就行了，不当场死掉就都可以——横竖针目缝也没那么容易死，对吧？
　　“……但我觉得，她到底也算是人类，就这样处理也太不人道了。”
　　舞缇娜带着几分不安低声解释到。
　　“于是，我就用自己的能力将她转化成了完全的人类，然后带到这边了。”
　　“她的年纪毕竟还小，如果好好改造的话，或许……”
　　“行了，我明白了。”
　　纪沙罗忍不住扶住了自己的额头。
　　以她的见解，这种祸害直接丢太阳烧了算啦，还带回来干啥？
　　但舞缇娜毕竟是她亲爱的姐姐，做都做了，她这个当妹妹的还是放弃幻想，以当下的情况拟定对策吧。
　　略微思考一下后，纪沙罗说到：
　　“收容她也不是不行，但有几件事情必须注意。”
　　“其一，我们必须让瓦兹帮我们和她确定规则，注入誓约之力——这样就不用担心她故态复萌，伤害无辜了；”
　　“其二，自己带回来的东西自己负责，这家伙就交给你看管了，甚至暂时也得住在咱们家里——怎么和妈妈以及基维酱解释，你自己看着办；”
　　“其三，以这家伙的年纪，姑且还是能和你一起上高中的。入学的手续我可以帮你搞定，但具体的学习么……就交给你了；”
　　“其四，我们也不可能一直养着这个家伙吃白饭的，将来她要怎么养活自己，你可得规划好啊。”
　　“能做到么？”
　　“能！”
　　舞缇娜顿时给出了肯定的答复。
　　她可是真的觉得，如果她做不到这些，纪沙罗就随时可能改变主意，让针目缝这个家伙“意外失踪”的。
　　而旁边的针目缝，也感觉到了一股针对自己的明确杀意。
　　于是舞,刚刚艺还在琦不满扒地挣扎爸的l她i,顿时n安g静了(下来,七做)出留了吆乖巧的模样。
　　至于说养活自己……她针目缝可绝对不担心这个事情的。
　　“好，事情就到这里吧。”
　　纪沙罗扫了眼针目缝，又看了看舞缇娜，最后提醒到：
　　“姐姐，我知道你对具有超自然能力的少女都有很高的好感，但这样的事情，请不要再有下次了啊！”
　　“女孩子不是小猫小狗，不可以随便捡回家的，请务必记住这一点啊！”
　　“明白!”
　　一场不大不小的风波，至此结束。
后日谈及番外 : 番外：纪沙罗的叛逆物语 1
　　“大姐头，这里似乎是……一个结界？”
　　纯的声音响了起来。
　　“看起来是这样。看那些QB的行动，结界内应该是有什么它们很在意的事情发生吧。”
　　“那么……我们干脆拆了这个结界？”
　　“最好别。”
　　纪沙罗摇了摇头。
　　“虽然说我们是为了惩戒那些QB而来到这边的，但贸然行事的话，可能反而会遂了它们的意也没准。”
　　“我觉得，还是应该去结界内侦察一下，看看里面到底是怎么回事才对。”
　　“说实在的，我总觉得这里让我……有些在意。”
　　虽然前世的很多事情，在经历了这一世的风雨后已经淡忘到模糊不清了，但纪沙罗依然隐隐觉得，这个结界内有她熟悉的东西。
　　实扒际上散,她几霖乎能够玖认定,l在i这n个宇g宙鳍中能揪被QB捂们捌如此关注的,就是她曾经注视并喜爱过的存在——虽然是看番的时候吧。
　　既然是这样，那她最好还是搞清楚现在的状况，再决定最后的决策。
　　‘哼，既然敢向我们的宇宙渗透，那不让QB们好好放一把血，可还真对不起它们了呢！’
　　纪沙罗恶狠狠地想到。
　　“那……我们一起进去？”
　　纯再次确认到。
　　“不了。”
　　纪沙罗摆了摆手。
　　“你和理莎就带领机动魔法少女小队在这里观察情况吧，如果QB们有异动，你们也可以及时进行应对。”
　　“我自己进去看看就行——就算里面有什么不对，以我的能力也很容易脱离，不是么？”
　　这倒是毋庸置疑。
　　以纪沙罗目前的力量，区区结界什么的，不过是一根指头就能戳破的玩意儿罢了。
　　对纪沙罗的安全问题，纯还真就不会担心什么了。
　　于是她点了点头，说到：
　　“那就祝大姐头武运昌隆了！”
　　…………
　　“大家好，我叫柊纪沙罗，很高兴能成为大家的同学。”
　　说出这话的时候，纪沙罗隐隐觉得有什么地方不对劲。
　　但是……到底是哪里不对呢？
　　她又说不上来。
　　她转学到见泷原中学国中部也是无奈之举，身为孤儿的她在自己的人生中并没有很多选择的余地。
　　既然资助人希望她来这里上学，那她只能来了——不过这也没什么。
　　以她柊纪沙罗的才干，什么地方不能创造辉煌呢？
　　再说了，这里的老师和同学看起来也挺不错的。
　　“欢迎哦，我叫巴麻美，如果有什么不清楚的事情或者困扰的事情，都可以问我哦！”
　　这不是么，刚刚下课，就有热心的同学对她伸出了友谊之手。
　　在这个人们总是习惯保持距离的国度，这可真的是异常的友善了。
　　即便纪沙罗看这位同学总觉得有些即视感，甚至还有些莫名其妙的画面在脑中一闪而过，她还是大方地接受了对方的好意，并且很快就和这位人心博大的同学熟络了起来。
　　“功课完全不是问题么？纪沙罗酱真的很厉害啊。”
　　几天后，本以为纪沙罗会在没有多少准备的情况下被考试难住而准备安慰她的麻美，在看到纪沙罗的成绩单后，发出了这样的感慨。
　　“这种事情本来也不应该成为问题的。”
　　纪沙罗轻描淡写地说到。
　　“仅仅是本职而已，只要上课的时候足够专注，提前做好预习并且巩固性的复习，那考出好成绩就是理所当然的，不是么？”
　　麻美顿时微笑了起来。
　　某种意义上来说，纪沙罗这可真是了不得的自大发言呢。
　　可不是所有人都能做到听了就会、会了就能自己学习巩固喂！
　　那可是需要很高的智商和自律能力才能完成的事情，门槛很高的。
　　‘不过，看起来纪沙罗酱确实不需要我在这方面帮什么啊。’
　　‘可是，总觉得她还差点什么来着……啊，对了，是这个啊！’
　　麻美很快想到了，纪沙罗现在需要且欠缺的是什么。
　　当然是朋友啊！
　　她现在已经知道，这位看起来很完美的同学其实是孤身一人来到这个城市，一个人租住在公寓中的。
　　周围根本没有熟识的人存在，也没有任何亲友会慰问她。
　　既然是这种情况，那纪沙罗现在需要的肯定是朋友啦。
　　麻美自己姑且不说，要想让纪沙罗的生活精彩起来，更多的朋友果然还是必不可少的啊。
　　至于说怎么能让纪沙罗找到朋友……
　　这个其实还真有点难度的。
　　短短几天时间，麻美已经很清楚纪沙罗的性格了。
　　这个孩子虽然看起来十分友善，但在本质上来说，根本就是一个心高气傲的家伙。
　　即便并不会表露出任何的恶意，但纪沙罗事实上是看不起大多数同龄人的——甚至麻美隐隐感觉到，纪沙罗连老师都没怎么放在眼里。
　　这样的孩子想找到朋友……可真不是简单的事情。
　　‘但是，我可真的认识好几个不输给纪沙罗酱的孩子呢！’
　　麻美对这一点，是信心十足的。
　　在她看来，鹿目圆、佐仓杏子、美树沙耶香甚至新来的晓美焰，都是一等一的好孩子。
　　即便她们未必能像纪沙罗这样表现的近乎十全十美，但论起本质，也都毫不逊色。
　　而恰巧，麻美也知道，纪沙罗看人还是看得很准的那种。
　　‘只要让纪沙罗酱见到她们，纪沙罗酱一定会知道她们是多么绮丽的存在的！’
　　‘但是……这种事情要怎么安排呢？’
　　麻美在这一点上，陷入了犹豫。
　　她能让晓美焰很顺利的融入这个小团体，那是因为晓美焰本来就是和大家一样的魔法少女。
　　纪沙罗虽然近乎完美，但到底和大家不一样。
　　在这种情况下，她真的能迅速得到大家的信任么？
　　如果武不能依的器话,以八纪沙罗爸的脾气另,七是不l是会反i而记u恨起I她们中的哪一个啊?
　　麻美可是知道，纪沙罗远远算不上心胸宽阔的存在。
　　但凡有些仇怨，纪沙罗总是不等隔夜就报了，而且手段往往是让人无话可说的那种——纯纯的实力碾压。
　　‘还是需要一个合适的契机啊……’
　　让巴麻美没想到的是，契机，居然很快就出现了。
后日谈及番外 : 番外：纪沙罗的叛逆物语 2
　　“糟糕，梦魇往那边去了！”
　　夜晚，被巴麻美称为“魔法少女神圣五重奏”的五位魔法少女，正在奋力追赶着自己的敌人。
　　“它为什么要往那边去啊？难道那边有什么在吸引它么？”
　　杏子不爽地抱怨了起来。
　　这不是她们第一次讨伐由志筑仁美内心诞生出的梦魇了。
　　虽然平常在外人面前表现的就像完美的大小姐，但志筑仁美到底还是内心纤细的少女，因为压力无法宣泄而产生梦魇，也是无可奈何的事情。
　　可之前的几次，大家都只需要在仁美家附近战斗，就能轻松的打倒并净化梦魇了。
　　所以这一次，梦魇居然会自行移动，就实在让大家有些纳闷了。
　　“那边……我知道的，就只有同学租住的公寓了……”
　　麻美带着几分不解说到。
　　可就在这个时候沙耶香却猛然问到：
　　“等等，哪个同学？”
　　“柊纪沙罗。”
　　麻美快速回答到，接着又问：
　　“是发生了什么事情么？”
　　“如果是柊同学的话，那确实能对上……”
　　沙耶香顿时叹息了起来。
　　就在白天的时候，纪沙罗恰巧和上条恭介发生了冲突。
　　不，那甚至不能算是什么冲突——在沙耶香的视角，那就只是两人切磋了一下小提琴的技艺，然后上条恭介失败了而已。
　　“仁美是那样爱恭介，她一定是因为看到恭介君沮丧的样子，才会对柊同学心怀怨恨吧。”
　　“虽然在现实中她能很好的克制住自己，但在做梦的时候……哎，这种事情也没办法说仁美什么啊。”
　　“等等，是这个事情么？”
　　麻美顿时沉思了起来。
　　如果她没搞错的话，今天纪沙罗的情绪其实一度出现了一些波动的。
　　而在她询问的时候，纪沙罗轻描淡写的表示，不过是给她看不惯的家伙来了点小小的警示，希望能让那家伙知道比起虚无缥缈的东西，身边的人更加重要。
　　“……所以，纪沙罗酱应该是好心想让恭介君不要只想着小提琴的。”
　　“甚至可以说，她是在帮仁美出气——可惜，事情完全被错误的曲解了啊！”
　　这种展开确实让大家有些啼笑皆非了起来。
　　结合沙耶香和麻美的说法，大家都能知道纪沙罗击败上条恭介的本意，是让上条恭介多注视一下身边的人；
　　而上条恭介在被击败之后体会没体会到纪沙罗的心意暂时不得而知，可这次事件的核心人物志筑仁美，却完全误会了纪沙罗的意思。
　　因为想要为心上人出气，她居然生成了梦魇，并且在并不实际知情的情况下让梦魇攻击纪沙罗去了，这简直是……
　　“算了，我们还是快点追上那只梦魇，消灭掉它吧。”
　　“如果让这个家伙伤害到纪沙罗酱，那事情就太过分了。”
　　可惜，虽然麻美这么说了，大家还是没有能够在第一时间追上那只梦魇。
　　当五位魔法少女终于赶到能够攻击到梦魇的距离时，那只梦魇已经来到了公寓窗前，并且毫不犹豫地击破窗户冲进了房间。
　　正当大家脸色剧变，担心起纪沙罗的安危之时，数道光芒闪过——然后那只背影还能通过窗户上的洞被大家看到的梦魇，就灰飞烟灭了！
　　这个发现，顿时让五位魔法少女更加的震惊了起来。
　　“那……那是什么啊？”
　　杏子大叫了起来。
　　“喂，里面到底有什么，为什么会有这种力量？”
　　“这还用问么？”
　　晓美焰死死地盯住了房间内的人影。
　　现在,踆她已艺经能弍看l清i那n是什么g样的傘存在弍了另——鳍那分丝明又是芭一位魔法少女啊!
　　“她也是魔法少女，就是这样！”
　　也就在这个时候，收起长弓的纪沙罗，看到了窗外的景象。
　　在短暂的错愕之后，她飞出了窗口，对着巴麻美打起了招呼。
　　“麻美同学，想不到你也是魔法少女啊。”
　　麻美恍惚了一下，这才能够将眼前的魔法少女和自己的朋友柊纪沙罗联系到一起。
　　她微微点了点头，然后微笑着说到：
　　“这对我们俩来说都是一个惊喜吧。”
　　“真没想到，纪沙罗酱原来也是我们的同伴呢。”
　　‘同伴么……未必吧？’
　　此时的晓美焰，则死死盯住了纪沙罗的身躯。
　　她总觉得，对面的那位“魔法少女”和她们这五个魔法少女，根本就不是一回事。
　　但是，到底是什么地方不一样，她一时间又说不出来。
　　猛然间，她似乎想到了什么，大声问到：
　　“你的灵魂宝石在哪里啊？”
　　是的，她分明没在对面的纪沙罗身上看到这个至关重要的道具！
　　“这种事情不要随便问别人啊！”
　　纪沙罗还没回答，巴麻美就一脸嗔怪地制止了晓美焰。
　　说到底，大家现在也只是初识罢了，问的太深并没有什么好处。
　　灵魂宝石是魔法少女的要害所在，大家还不是朋友的情况下，干嘛要问这个问题？
　　那不是平白让对方起了不必要的戒备么？
　　接着，她微笑着对纪沙罗说到：
　　“既然纪沙罗酱也是魔法少女，那我们以后是不是就可以一起行动了？”
　　“可以啊。”
　　纪沙罗同样微笑着点了点头。
　　但她此刻，其实脑子根本无法消停。
　　魔法少女、灵魂宝石……
　　她好像触碰到了一些重要的记忆，但又没办法马上穿过障壁触摸到另一边……
　　“那就从现在开始吧！”
　　巴麻美可不知道纪沙罗现在的情况。
　　她只是开心地邀请到：
　　“既然纪沙罗酱同意了，那我们现在就去我家喝茶好了！”
　　“多了鹨新同磷伴⒉,总该尔要⑶庆祝⑷一下吧的把——丝嗯群,我聊会把最好吃的点心都拿出来款待大家哦!”
　　“太好了！”
　　杏子和沙耶香等人都欢呼了起来。
　　见大家都这么热情，纪沙罗也暂时放弃了对自己记忆的探究，顺从地接受了麻美的邀请。
　　只有晓美焰，此时根本无法融入到这种气氛中去。
　　‘她……到底是什么？’
　　‘总觉得，她根本就不应该出现的啊。’
　　‘她的出现，到底是福是祸呢？’
后日谈及番外 : 番外：纪沙罗的叛逆物语 3
　　“太好了，今天又是很轻松的就结束了呢。”
　　半个月后，鹿目圆一边在巴麻美的家中品尝着红茶，一边安然地说出了这样的话。
　　喝下一口热腾腾的茶水后，她又特意看向了对面的紫发少女，微笑着说到：
　　“不过纪沙罗酱还真是奋勇啊，今天居然是用那么强悍的手段将梦魇击败了——虽说已经不是第一次看到了，但果然还是觉得很震撼呢。”
　　旁边的巴麻美微笑着点了点头。
　　纪沙罗这位同伴……确实是很特别呢。
　　最初的时候，巴麻美以为对方只是新晋的魔法少女，和鹿目圆一样擅长使用弓箭进行远程打击，会在敌人近身的时候惊慌的那种。
　　结果，完全不是这么回事。
　　在第一次共同战斗后，巴麻美就得出了结论：纪沙罗酱是经验丰富的战士，其战斗经验，甚至在她巴麻美之上。
　　后面几次后，巴麻美更是得出了进一步结论：纪沙罗酱拿着弓箭的时候几乎可以说只是在划水，当她收起弓箭的时候，才是真正可怕起来的时候！
　　虽然大部分梦魇并没有人类一样的弱点部位和关节，可一旦被纪沙罗近身的话，它们还是会遭到纪沙罗那娴熟且凶残的格斗技术的殴打。
　　迄今为止，还没有哪只梦魇能够在被纪沙罗近身蹂躏后，还能不丧失战斗力的呢。
　　‘远程射击的战斗力不在我之下，近身的强悍程度冠绝无双，谨慎、机智和残酷的完美结合体——这就是柊纪沙罗！’
　　现在，巴麻美已经是这样看待这位同伴的了。
　　也难怪鹿目圆会觉得震撼——因为那根本就不是这个年纪的少女有机会看到的场面么。
　　“可惜就是不够优雅啊……”
　　最后，巴麻美只能是遗憾地小小的抱怨下这个缺点了。
　　嗯，再可爱的女孩子，在手撕梦魇的时候也优雅不起来的么。
　　“优雅在战斗中有什么用。”
　　纪沙罗一口吃掉了一小块奶酪蛋糕，不以为然地说到。
　　“既然都是你死我活的战斗了，那当然是要用尽一切手段，以最快最有效的方式将敌人灭杀了。”
　　“再说了，优雅本来也只是为了取得他人的好感而做出的掩饰罢了——大家都很熟了，我也没必要在战斗中花这种心思了吧？”
　　听到这个，鹿目圆和巴麻美都笑了起来。
　　确实，如果想要的话，纪沙罗其实是可以非常优雅的。
　　靠着这种能力，纪沙罗在很短的时间内就成了校内的知名人物，收获了大批粉丝。
　　要是再过段时间的话，搞不好纪沙罗还能成为校内的人气女王呢。
　　可就在这种气氛融洽的时候，旁边的晓美焰却冷不丁说到：
　　“所以纪沙罗酱其实是一个很擅长伪装自己的人啊……那么，你所掩盖的真实，到底是什么呢？”
　　“吼姆拉酱你在说什么啊？”
　　鹿目圆愕然地看向了自己的好友。
　　“你是在质疑纪沙罗酱么？”
　　她⒌可艺不⒎觉⑻得捌纪沙淋罗有什弃么陸地依方是值得质疑的。
　　强大、可靠、高度理性……这样的纪沙罗，有什么地方不好么？
　　自打纪沙罗加入队伍后，大家在讨伐梦魇的时候都变得彻底轻松愉快了起来，这样的队友……为什么要质疑呢？
　　晓美焰可没打算回答这个问题。
　　事实上，她直接使用了自己的时停能力，将时间凝固了起来。
　　接着，她走到了纪沙罗身边，轻轻拍了纪沙罗的肩膀一下，解除了纪沙罗身上的时停。
　　“你到底是为什么来到这里的？谁指使你的？”
　　锐利的问题，马上从檀口中响起。
　　“我不太明白你在说什么。”
　　纪沙罗淡淡地这样回答到，眼睛中则闪起了深邃的光芒。
　　“别装了！”
　　晓美焰有些暴躁地说到。
　　“你不可能不知道现在这里到底是怎么回事的。”
　　“我最近已经很确定了，你知道一些我不知道的东西——而且你本来就不该出现在这里。”
　　“这样的你……到底是为什么啊？”
　　“为什么？嗯，这是个好问题。”
　　纪沙罗看向了晓美焰的双眼。
　　“非要说的话，可能也是为了你吧。”
　　“又或者说，让我来到这里的，本来就是你啊。”
　　“羣不艺过,I就I算我这磷样实话伞实说陾,你霖也不⒎会(认四可)吧——把你的目光已经说明这一点了哦。”
　　“可恶……”
　　晓美焰二话不说，再次对纪沙罗使用了时停能力。
　　她其实没怎么期待过能让纪沙罗老实说出实际情况。
　　但不这样问一下，总归还是不安心。
　　现在的见泷原到底是什么情况、幕后的人到底是谁，晓美焰其实已经有一个大概的猜测了。
　　可问题是，这个猜测并不能解决纪沙罗为什么会出现这个问题。
　　‘不管她了——反正无关大局。’
　　晓美焰这样对自己说到，接着就走向了一旁的蓓蓓。
　　相比纪沙罗，这个家伙才是她今天最主要的目标。
　　如果她能让蓓蓓说出实情，那别的事情都可以迎刃而解——至少此刻，晓美焰是这样认为的。
　　一把抓起蓓蓓之后，晓美焰就离开了这里。
　　而她不知道的是，在她离开短短几分钟后，巴麻美就脱离了时停状态，跟着她追了过去。
　　至于纪沙罗……
　　‘算了，我也跟过去吧。’
　　轻易地用自己的能力破解掉时停后，纪沙罗站了起来，带着几分叹息看了桌旁的鹿目圆一眼，然后追着巴麻美的气息离开了。
　　‘这个世界可真的让人悲哀啊。’
　　一边飞行，纪沙罗一边这样想到。
　　‘但是又能怎么样呢……我并没有立场干涉这件事，而且就算干涉了也未必能有好结果。’
　　‘圆的故事到这里已经积累了太多因果，不是区区我的介入就能怎么样的了。’
　　‘至于晓美焰……’
　　纪沙罗又暗自叹息了一下。
　　很多事情，不是当事人的话真的不好判断到底值得不值得啊。
　　‘算了，别想这些了。’
　　纪沙罗摇了摇头，加快了速度。
　　‘说到底，都是QB的错，等下一定要抓住这里的QB，然后让它们见识一下我的愤怒啊！’
后日谈及番外 : 番外：纪沙罗的叛逆物语 4
　　当纪沙罗终于追上巴麻美的时候，巴麻美已经和晓美焰热烈地战斗起来了。
　　战斗形式意外接近的两人，在楼宇之间制造出了华丽的弹雨，并且在时停解除后形成了轰轰烈烈的爆炸。
　　如果这里是真正的见泷原的话，那仅仅是两位魔法少女的这场战斗，大概就会造成至少三位数的人员伤亡了吧。
　　“我说，你们差不多可以停手了吧？”
　　居高临下地看向这两位的同时，纪沙罗平静地说到：
　　“这种战斗根本就是毫无意义的——你们其实也知道这一点。”
　　“与其这样浪费体力和时间，为什么不开诚布公地谈谈呢？”
　　巴麻美和晓美焰同时看了纪沙罗一眼，然后全都露出了拒绝的眼神。
　　“她根本就是自说自话的行动起来，如果她肯谈的话，我早就同意了！”
　　巴麻美如此回答到。
　　“说了你们也不懂——你们还是快点走开吧，别妨碍我了！”
　　晓美焰则这样表态。
　　“真是的……一个个的都这么偏执。”
　　纪沙罗深吸了一口气，然后眼神骤然凌厉了起来：
　　“既然都只想用战斗来说话，那干脆一起听我说好了！”
　　“魔法青莲-究极真化，告死天使，参上！”
　　光芒闪过，充满未来气息的机械天使出现在了见泷原上空。
　　同一时间，巴麻美和晓美焰的枪口，也再度喷射出了火焰。
　　“哼，让你们看看什么才叫火力好了！”
　　冷哼一声后，纪沙罗毫不留情地对着巴麻美和晓美焰双方同时射击了起来。
　　数以百计的枪口、炮口以及遮天蔽日的导弹、火箭弹，让下方的两位魔法少女顿时感到了暴雨般的沉重。
　　“开什么玩笑！”
　　巴麻美顿时瞪大眼睛失声说到。
　　这种火力的密度，和刚刚她以及晓美焰制造出来的，完全就不是一回事啊！
　　在倾盆的弹雨之下，她甚至没有一点点反击的余地，只能是尽全力用丝带辅助自己进行高速移动，这才不至于被弹雨撕碎。
　　而同一时间，晓美焰也只能拼了命的发动时停，好让自己能够在弹雨的洗礼下不至于变成真-吼姆拉酱。
　　“看起来是我的声音最大，是吧？”
　　几秒钟后，解除了真化的纪沙罗满意地看了看分别退避到不同方向掩体中的巴麻美和晓美焰，说出了这样的话。
　　“那么，现在你们能……”
　　可就在这个看似终于平静的时候，一大堆焰火突然从附近的某个角落射出，在纪沙罗附近爆发出了灿烂的光芒。
　　等这阵光芒消失之后，晓美焰的踪迹，也消失无踪了。
　　“可恶，是谁？”
　　巴麻美气急败坏地喊了起来。
　　她还①以为终陵于能艺让晓美企焰I说出情V况伍了酒呢,结斯果……揪ba
　　“那不重要。”
　　纪沙罗看了看远方，然后将视线从快速离开的阴影那边收了回来。
　　“反正结果都不会改变。”
　　“至于现在……”
　　纪沙罗又看了看凑近了巴麻美身边的蓓蓓。
　　“如果你想知道情况的话，其实也是有人能够说明的，不是么？”
　　“啊？你是说？”
　　巴麻美顿时惊愕地看向了纪沙罗。
　　“你到底知道什么？”
　　同一时间，清晰的少女声音，从蓓蓓嘴里响起。
　　“我只知道一点点……所以还是你来说吧。”
　　纪沙罗如此回答到。
　　而这个问答，则让巴麻美用更加惊异的目光扫视起了纪沙罗和蓓蓓两边。
　　为什么……她们好像都知道些什么？
　　下一个瞬间，巴麻美就看到了更加让她惊愕的一幕。
　　陪伴她很久的蓓蓓，突然改变了形态，变成了一位可爱的白发少女！
　　“你……你是……？”
　　“抱歉，请允许我重新自我介绍一下。”
　　少女带着歉意对巴麻美这边说到。
　　“我叫百江渚，确实是一位魔法少女。”
　　“而现在我们所在的地方，也确实有问题……不过可能不是晓美焰此时所想的那样。”
　　说完这两句后，她又抬头看向了纪沙罗：
　　“至于她……”
　　“正如晓美焰所说，她是本来就不该出现的人物，到底意味着什么，我也完全不知道呢。”
　　听到百江渚的话后，巴麻美抬头看向了纪沙罗，等待起了那边的解释。
　　“简而言之，我不是你们宇宙的人。”
　　纪沙罗也坦率地说出了真相。
　　“我会出现在你们这边，完全是因为QB……或者说孵化者们渗透到了我们的宇宙。”
　　“作为管理局的战斗力量之一，我和我的队伍奉命对渗透过去的QB进行清剿，并探查它们这种越界行动的原因。”
　　“在追寻着QB是足迹一段时间后，我们发现，它们如此行动的原因，是因为它们在本宇宙的能量搜集活动遇到了难以回避的干扰，于是就想要从其他宇宙偷取一些能量，好避免进度超出掌控。”
　　“而那个干扰它们的原因，就是……圆环之理。”
　　“圆环之理？”
　　巴麻美的眼神迷茫了起来。
　　那是什么？
　　她本来想这么问——可不知为什么，她又隐隐觉得，自己其实知道这个答案。
　　也就在这个时候，百江渚开口了：
　　“这部分还是由我来说明吧。”
　　“圆环之理，可以视为魔法少女的神国。”
　　“在原本的时间线上，所有魔法少女的终点都是一样的悲哀，那就是在诅咒和绝望中成为魔女。”
　　“而在圆环之理出现之后，魔法少女们就终于可以摆脱这个悲哀的命运了。”
　　“当魔法少女因为各种原因走到终点后，圆环之理就会接纳并收容她们，让她们从诅咒和绝望的命运中解脱。”
　　“而我之所以会来到这里……”
　　“就是因为这里有一位魔法少女即将成为魔女——但那些孵化者却设置了封印，阻碍她被圆环之理感知和收容！”
　　听到这个，巴麻美的瞳孔顿时收缩了起来。
　　到底是哪位同伴，居然遇到了这么悲惨的事情？
　　还有，QB又是为什么这样丧心病狂，就连魔法少女最后的救赎都要破坏啊！
　　“这种事情的答案……或许我们只能听听QB它们自己是怎么说了。”
　　纪沙罗看了看远方，又说到：
　　“走吧，事情正在走向它注定的命途。”
　　“在那之前，我们还是有机会好好听听QB那边的发言的。”
后日谈及番外 : 番外：纪沙罗的叛逆物语 5
　　“这个家伙……这个家伙到底把我们当成什么了啊！”
　　向来稳重优雅的巴麻美，脸孔失态地扭曲了起来。
　　但她变成这个样子也是顺理成章的——不管是哪个魔法少女，听到刚刚晓美焰和QB的对话之后，都只能做出和麻美差不多的反应。
　　明明是好不容易才得救的……
　　明明是最后的希望……
　　可就算这是魔法少女最后的一缕希望之光，这些QB居然还不肯放过！
　　它们居然想要接着晓美焰魔女化的契机，将圆环之理引出并控制！
　　这不就是要把魔法少女们彻底逼迫到绝路和死路之上么？
　　“大约就只是耗材吧——不过你也不用太生气了，麻美。”
　　纪沙罗的声音倒是十分冷静，这多少让麻美的情绪稳定了一些。
　　“既然渚出现了，就足以证明圆环之理并非对QB的阴谋一无所知。”
　　“虽然这些讨厌的东西自以为万无一失，可它们……注定是竹篮打水一场空的。”
　　听完纪沙罗的话之后，麻美勉强点了点头。
　　也是，确实就像纪沙罗说的这样，圆环之理并没有陷入这个圈套。
　　她早已经洞悉了QB的阴谋，安排了妥当的后手。
　　而现在，她巴麻美能做的，也就只是配合这些后手，将晓美焰在最后时刻到来前送到圆环之理的怀抱中罢了。
　　“那我就和蓓蓓一起行动了……但是你呢？”
　　按纪沙罗之前的说法，她根本就不是这个宇宙的人，来这里也只是为了调查QB的阴谋罢了。
　　现在阴谋的内容已经真相大白，从某种角度来说，现在纪沙罗就可以功成身退了。
　　至于这些外宇宙的魔法少女接下来要做什么，似乎和麻美她们也没有半点关系。
　　如果纪沙罗现在就离开的话，麻美也是能够理解的。
　　但是……她总归还是有那么一点点希望，希望纪沙罗能够留在这里，和她们继续并肩而战。
　　“我么？”
　　纪沙罗露出了一抹冷酷的笑容。
　　“我得和孵化者们好好打个招呼啊。”
　　“报复什么的，果然还是要在对面知情的情况下才最甘美啊……”
　　听到这个回答，巴麻美的眼眸中顿时露出了一抹落寞。
　　果然啊……以纪沙罗的性格，并不会因为她们之前相处产生的感情，就做些多余的事情。
　　但是，在失望之后，巴麻美又涌起了小小的希望——毕竟纪沙罗确实也没有现在就离开啊。
　　“明白了。”
　　巴麻美郑重地点了点头。
　　“那就祝愿你接下来的行动能够让QB们大吃一惊吧。”
　　“焰现在已经……渚，我们走！”
　　目送巴麻美和百江渚离开后，纪沙罗这才撤去了隐蔽气息的魔法，快速飞行了起来。
　　没几秒钟的功夫，她就停在了正在津津有味看戏的QB面前，露出了冰冷的微笑。
　　“哦呀？”
　　因为并不是第一次面对面打交道了，QB在短暂的愣神后，还是玩味地看向了纪沙罗。
　　“你们这些外来者，也想趟这个浑水么？”
　　“我不是很确定这对你们有没有好处诶……说起来，你们和她们根本不一样，不是么？”
　　“别在这里恶心地装傻充愣了。”
　　纪沙罗冷冷地说到。
　　“我来这里是为了做什么，你就算不知道也能猜出来的啊。”
　　QB的表情顿时也冷了下来：
　　“所以你们还是那样的不知好歹是吧？”
　　“我早就说过了，我们才是这个宇宙的管理者和维护者，你们擅自干涉并破坏我们的行动，根本就意味着战争！”
　　“那不也是你们先挑起的么？”
　　纪沙罗用毫无生机的目光注视着眼前的QB。
　　“是你们擅自跑到我们的宇宙，蛊惑无辜的孩子成为你们这边的魔法少女的啊。”
　　“要不是我们发现的足够及时，说不定会有多少孩子变成你们的耗材呢。”
　　“难道你以为，这样的行为，就不意味着战争么？”
　　QB眨了眨眼睛，用无辜的声音说到：
　　“比起你们宇宙本身来说，那几位少女连一粒沙子都算不上吧？”
　　“我承认我们可能是在做实验的过程中侵犯了你们的领域，但说到底那些过去进行实验的参与者不都已经被你杀光了么？”
　　“那可流是霖毫无意I义的I浪费弍啊……三毕竟我肆们都无b法a回收巴它们咝了。”
　　“从这个角度说，我们已经付出了足够的代价，现在反而是你们这边在蛮不讲理的纠缠吧？”
　　“哼，看起来对于什么是理，你们还是和我们有很大的分歧啊……”
　　纪沙罗再次冷笑了起来。
　　“不过没关系，马上我们就能让你们理解的更深刻一些了。”
　　“你是指？”
　　QB顿时警觉了起来。
　　它很清楚，对面的这个存在根本就不是什么好相与的家伙。
　　从它们的实验到现在，纪沙罗带着自己的小队已经对孵化者发动了大小数十次攻击了。
　　期间造成的能量损失，完全是实验本身收获的百倍、千倍。
　　因为这个，QB们已经决定暂时冻结那个实验了——至少在眼前这个特殊存在寿命终结之前，它们不打算再度进入那边那个宇宙。
　　“看天空咯。”
　　纪沙罗没有正面回答，而是指了指这里的天空。
　　而在QB抬头的时候，天空破碎了。
　　或者说，由魔女化的晓美焰制造出来的结界，破碎了。
　　结界之外，QB们联手制造出来的封印，正在散发着魔力的光芒。
　　而在封印之外，有什么东西正在……
　　“反正肯定会破的，那我小小的帮一下忙也不算什么，对吧？”
　　说话间，纪沙罗再次真化成了告死天使形态，并且用自己的主炮对着天空中的封印发射了一道能量炮。
　　在她的毁灭本质加持下，QB们苦心打造的结界，应声破碎！
　　“你……你都做了什么啊！”
　　见到这个景象，QB顿时气愤地喊了起来。
　　但这其实根本不是什么终结。
　　在封印被击破后，圆环之理的力量顺利地探了进来，而与此同时……
　　按纪沙罗命令在周围待命的机动魔法少女小队，也接收到了明确的信号。
　　“来了！”
　　纯和理莎同时精神一振。
　　“好了，姐妹们，让我们大干一场吧！”
　　随着她们的指令，周围散落的上百机械化魔法少女默默打开了弹药箱，将参杂了纪沙罗力量的特种弹药填充进了各自的弹仓中。
　　然后……
　　同时喷射出了复仇的火焰！
后日谈及番外 : 番外：纪沙罗的叛逆物语 6
　　“怎么可以这样……怎么可以这样！”
　　几分钟之后，纪沙罗面前的QB疯狂地在原地转起了圈。
　　就在刚刚，一场大爆炸席卷了晓美焰结界之外的一大片区域，也让在这个区域待命和维护封印的QB们损失惨重。
　　好吧，这本来也是QB们预料中的事情。
　　毕竟封印被击破，圆环之理的力量侵入，本身就不可避免地会导致这个结果。
　　但在预料之外的事情，可是太让它们难受了！
　　至于这个预料之外的事情么……
　　自然是纪沙罗领衔送上的破灭洗礼。
　　正常情况下，刚刚那样的大爆炸不过是让QB们损失一堆肉身罢了。
　　浪费是浪费了，但能量的部分还是能回收，说起来也没有很亏。
　　可在纪沙罗的破灭之力加成下，事情就一点也不正常了。
　　代表着彻底毁灭的力量，席卷了整个区域——然后在场的那些QB就被毁灭了个一干二净。
　　不仅是构成它们的物质，甚至是构成它们的能量、构成它们的资讯，全都被彻底毁灭了啊！
　　如果说原先预计的损失是10的话，那现在的损失是1000都不止了。
　　即便QB们家大业大，骤然遭到这个程度的损失，也还是肉痛到要死要活的。
　　它们搜集些能量容易么？
　　“你这个家伙……你这个家伙！”
　　等QB终于停下来之后，它瞪着通红的眼睛看向了纪沙罗。
　　“别以为事情就这样结束了！”
　　“原本我们打算就到此为止，和你们恢复互不干涉的。”
　　“现在看来，你们是根本不想接受我们的和平提议了是吧？”
　　“那就等着吧，我们……”
　　“啊，我等着呢——不过，你们真的有那种余裕么？”
　　说这话的时候，纪沙罗根本没有看QB。
　　事实上，她的瞳孔中，此时完全是即将拥抱在一起的圆神和晓美焰的影像。
　　而在下一秒……这个影像突然大变。
　　“那是……那是？”
　　QB也愣住了。
　　它真的不理解刚刚发生了什么！
　　它们的计划失败了，晓美焰会被圆环之理救赎，然后QB们就只能苦苦等待下一次机会。
　　本来应该是这个样子的。
　　可晓美焰……她刚刚做了什么？
　　还有，现在的晓美焰，又是什么？
　　这两个问题，都已经完全超出了QB们的认知了啊！
　　“看起来她打算自己告诉你们了。”
　　随着纪沙罗的这句话，安排好了昔日同伴的恶魔晓美焰降落到了这边，然后一脚踩住了QB的尾巴。
　　接着，晓美焰静静地看向了纪沙罗这边，突然说到：
　　“你怎么还不走？”
　　“我么……大概还是忍不住想和你说几句话吧？”
　　纪沙罗犹豫了一下，这样说到。
　　“哦？”
　　晓美焰冷笑了起来。
　　“我们有什么好说的呢？”
　　“虽然形态略有不同，但你到底也还是魔法少女，而现在的我，已经只能被称为恶魔了……”
　　“这样的我们，真的能和平的交流么？”
　　“恶魔什么的，不过是你的自称罢了。”
　　纪沙罗微微摇了摇头，心平静气地说到。
　　“说到底，你现在依然没有绝望——甚至可以说是带着极大的希望在行动的。”
　　“而在这个基础上来说……我不认为你是什么恶魔、魔女。”
　　“哼，这是你认为的事情么？”
　　晓美焰冷冷地回应到。
　　她可不觉得纪沙罗这个外来者算是什么善意存在。
　　说到底，大家仅有的交集也不过是在幻象的世界里并肩而战，而这个交集甚至都是纪沙罗为了探查情报而故意将自己调整到会被结界吸引和催眠的状态而进入这里产生的。
　　原本就是互相的欺骗罢了！
　　“不然呢？”
　　纪沙罗心平气和地反问到。
　　“我们总归是基于自己对世界的认知而采取行动的啊。我是这样，你也是这样。”
　　“甚至可以说，我在很多地方都和你挺像的呢——即便在差点堕入深渊这点上，也一样。”
　　“哦？可那关我什么事？”
　　晓美焰的语气依然冰冷，但眼神却柔和了一些。
　　即便她已经按自己的心意走上了一条不归路，但心中又何尝不渴望着别人的理解呢？
　　“就算是我自说自话吧，但是我还是想说……不要绝望啊。”
　　“即便是在不同的世界，大家想要得救、想要救人的心意，都是相通的。”
　　“我曾经一度绝望，以为自己只能孤零零的自己向前了——可我的姐姐还是找到了我、救赎了我。”
　　“虽然物她不说异,但我漆很清楚(她是八经过了)多么把艰难的O努力,七穿越留了伊多少次大同小异的命运,才来到我面前的。”
　　“在那个过程中，她甚至需要不断的否定自己、超越自己，这才能最终来到我的身边。”
　　“而据我所知，你对鹿目圆做的事情，也和这个差不多，对吧？”
　　‘你怎么知道？’
　　晓美焰顿时心中一惊。
　　但她很快就自己摇了摇头。
　　这……重要么？
　　说到底，她和纪沙罗在这一次分别后，恐怕就再也不会有任何交集了。
　　那么，接着听下去，也无妨。
　　“我自然是很感谢姐姐的，同时我也知道，如果有类似的事情发生在姐姐身上，那我也肯定会和她一样，不管穿越怎样迷茫的前路，也会出现在她身边。”
　　“以己推人的话，那你和鹿目圆此刻的心情，应该也和那时候的我们相差仿佛吧。”
　　“所以……不要灰心，也不要自暴自弃哦。”
　　“因为，不管命运走向哪个方向，始终会有一个人的心，是与你同在的。”
　　说到这里，纪沙罗停了下来，然后突然露出了带着少女羞涩的笑容。
　　“啊，自顾自地说了一些奇怪的话呢。”
　　“呐，作为道歉的礼物，请你收下这个吧……沙扬娜拉！”
　　就在晓美焰愣神的时候，纪沙罗已经展开了双翼，以极高的速度离开了这里，去和自己的队友汇合了。
　　而她临别的赠礼，也缓缓地停在了晓美焰的面前。
　　一把抓住眼前的黑色光团后，晓美焰闭上眼睛感受了起来。
　　‘足以击碎一切的破灭之力么？’
　　‘谢谢啊，纪沙罗酱。’
　　‘你的礼物，我收下了。’
后日谈及番外 : 后日谈：为了新生一代
　　“所长，我们想……”
　　听到这怯生生的声音后哦，纪沙罗将视线从桌面上抬了起来，带着几分无奈看向了门缝里探进来的红发少女，大声说到：
　　“进来说话。”
　　“还有，我早就说过了，别叫我所长！叫我前辈就好，加奈子！”
　　“嗨呓！”
　　紧张地回应了一声后，以这位红发少女为首的三位少女走进了办公室，恭敬地站在了纪沙罗办公桌前。
　　“说吧，有什么事找我？”
　　纪沙罗扫了她们一眼，平静地问到。
　　“那个……其实我们不急的……”
　　名叫加奈子的少女吞吞吐吐地说到。
　　“说事。”
　　纪沙罗微微皱了下眉头，于是加奈子立刻立正回答到：
　　“我们就是听说事务所这边可能要关门了，所以来问下情况！”
　　“事务所要关门？”
　　纪沙罗愣了一下。
　　“我怎么不知道？姑且我还是这里的所长对吧？”
　　感受到纪沙罗锐利的目光后，加奈子急忙解释到：
　　“我们是听说前辈你要去参加区议员竞选了，所以……”
　　“那个啊。”
　　纪沙罗撇了撇嘴。
　　“这种小事怎么可能影响到事务所的运营呢。”
　　“区区一个地区议员而已，手到擒来的事情，根本没什么麻烦的。”
　　“这样么？”
　　加奈子的眼睛顿时亮了起来。
　　“这么说，前辈还会继续带领我们，是吧？”
　　“当然！”
　　纪沙罗不假思索地回答到：
　　“比起议员那种虚名来说，魔法少女这个身份才是更荣耀的。”
　　“作为你们的前辈，我当然会以身作则，贯彻魔法少女的使命。”
　　“⒏在把你I们I都培I养另成完全玖合格的玲魔法少漆女之酒前,事午务所⑧不会帬停止运作。”
　　“哪怕是你们真的成了优秀的魔法少女，这家事务所也会继续为你们提供帮助——直到你们成长到可以接替我的位置为止！”
　　“太好了！”
　　三位少女全都开心地笑了起来。
　　接着，加奈子恭敬地对纪沙罗说到：
　　“这样的话我们就放心了。”
　　“嗯，现在我们就去训练场进行舞蹈练习，请前辈有空了之后一定要来指导我们啊！”
　　“嗯，去吧。”
　　目送这几位后辈魔法少女离开房间走远之后，纪沙罗才再次低下头，低声说到：
　　“好了，你出来吧——别忘了帮我把鞋袜恢复好。”
　　十多秒钟后，满脸潮红的水神小夜从桌子下面钻了出来，按着自己的胸口发出了庆幸的叹息：
　　“谢天谢地，她们没发现……”
　　“她们发现了哦。”
　　纪沙罗苦笑着回应到。
　　“如果你真的认真听了加奈子的话，你就应该知道她们已经发现你在这里了。”
　　“嗯，毕竟是经过我严格训练的魔法少女，如果屋里有几个气息都感觉不到，那可太失败了。”
　　“啊？！”
　　小夜顿时满脸惊恐。
　　这……要她以后怎么和这些后辈相处啊！
　　“嘛，你也没必要发愁这个啦。”
　　纪沙罗安慰地抬起手臂摸了摸小夜的头发。
　　“我们是什么关系又不是什么秘密，今天也是她们来得太早才会这样——现在的孩子比我们那时候更明白这些事情了，不用在意的。”
　　“再说了，我看她们也快……好吧，也没那么快，毕竟三个人的关系还是没那么容易理顺的……”
　　“总之，她们也倒了理解这种事情的年纪啦，你就别担心这个了。”
　　听纪沙罗这么说，小夜红着脸点了点头。
　　虽然她还是有些在意，但都相处五年了，纪沙罗这么说的时候她怎么回应最合适，小夜还是心里清楚的。
　　接着，为了转移话题，小夜问到：
　　“区议员的事情，你真的觉得万无一失么？”
　　“当然。”
　　纪沙罗不假思索地回答到：
　　“有你家在中间帮助运作，怎么可能有问题么！”
　　“水神神社虽然不大，但却是本区唯一能够组织起祭典活动的存在。”
　　“有这样的助力，本身就已经是立于不败之地了。”
　　“再说了，我现在明面上的身份也是非常讨喜的啊……魔法少女在这么多年的运作下已经算是我们这座城市的门面招牌了，这要是选不上，那我大可以老实经营事务所了。”
　　小夜看了看纪沙罗志在必得的表情，轻轻点了点头。
　　但在几秒钟之后，她还是问到：
　　“我还是不明白，你为什么非要参加这个选举……”
　　“以你奇现在(的成就二,到)很多世I界都是I她们最I尊令贵⒋的⒐客(人了,七为什)么叁要在这思里做这踆种辛苦而不讨好的事情啊?”
　　纪沙罗笑了笑，柔声回答到：
　　“因为我想试试啊！”
　　“试试？”
　　小夜诧异地扬起了眉毛。
　　“嗯，我想试试，在和平的环境下，以我的力量能做到什么地步。”
　　纪沙罗认真地回答到。
　　“那些被魔女蹂躏后重建的世界，做什么事情其实都很简单的。”
　　“因为存活下来的人类几乎都失去了一切，所以只要能够给她们带来最基本的保障，她们就都会很感激，也都会服从管理局的安排。”
　　“但在我们这种完全和平的世界里，事情可是完全不一样的。”
　　“各种关系盘根错节，利益链条漫长而隐蔽，想要做什么都需要面对一大堆明枪暗箭……这可比在荒野上建设起一座全新的城市有挑战性多了啊！”
　　看着纪沙罗那跃跃欲试的神态，小夜迟疑了一下，还是说到：
　　“可这种事情虽然有挑战性，但又有什么好处呢？”
　　“我们根本不需要这种地位和力量啊……你应该很清楚的。”
　　“可后来的人也许会需要啊！”
　　纪沙罗看着窗外回答到。
　　“不管是特蕾斯玛吉安还是艾诺鲁迷达，在这短短几年后，就已经被人们忘却了。”
　　“新生代的魔法少女，不能单纯的成为偶像。”
　　“她们需要有自己的定位，自己的立场，才能在这个世界继续延续魔法少女的荣耀。”
　　“而我……只是想通过这种事情，给她们支撑起一把遮风挡雨的伞罢了。”
　　听到这里，小夜终于恍然大悟。
　　是啊，和平的年代，魔法少女可不是什么必需品啊。
　　为了后辈的话，确实……
　　“嗯，那我们就一起努力吧！”
　　两个人的手，再次交缠在了一起。
后日谈及番外 : 后日谈：舞缇娜的小秘密
　　“舞缇娜酱~马上又是周末了，我们去找个特别的旅馆开房吧！”
　　听到基维甜腻的声音后，舞缇娜猛地僵硬了一下，迅速扫视起了周围。
　　虽然她和基维保持亲密关系已经五年了，但到了这种时候，她照样也还是会担心被别人听到。
　　意识到周围确实没人后，舞缇娜带着几分不舍说到：
　　“啊……这周末我还有事情要做，下次吧。”
　　听到这个答复，基维顿时露出了失望和气恼的神色。
　　接着，尽量克制着情绪说到：
　　“这么忙么？”
　　“你又不是纪沙罗酱，已经成为政治家了。”
　　“明明你是和我一样正常的上大学不是么？”
　　“为什么我就没有那么多事情啊！”
　　说到这里，基维甚至都有些后悔了。
　　她本来是可以像纪沙罗一样跳级考大学提前毕业的，只是因为想陪着舞缇娜一起享受大学时光，她才压着性子和舞缇娜一起复习并考上了同一所大学。
　　结果，现在和她想的根本不一样啊！
　　为了跟上学业，舞缇娜整天都忙得不亦乐乎不说，现在更是周末都经常有其他安排了。
　　要不是从来都没在舞缇娜身上发现可疑的痕迹，基维真的是要怀疑舞缇娜是不是对她基维已经厌倦了呢。
　　“诶？你也知道我在管理局那边有兼职啊！”
　　舞缇娜带着几分委屈说到。
　　“我可不光是要跟上这边的学业，我在那边也时不时要出差，去其他世界进行作战指导什么的。”
　　“相比之下，开房好是好，但总归不应该耽误保卫和平吧。”
　　说到这一句，舞缇娜的声音明显放低了很多，眼神也向周围漂移了起来。
　　“好吧。”
　　基维带着几分闷闷不乐这样说了一句，暂时中止了这个话题。
　　道理是这个道理没错，但大家都在最美好的年纪和状态，不好好享受欢愉实在是有些浪费。
　　虽说两人实际上是租住在一间公寓里的，平常也没少恩爱，但在外面进行场景PLAY的感觉，基维依旧是很喜欢的。
　　再说了，她真的怀疑舞缇娜刚刚那几句并不是完全的实话。
　　拯救世界保卫和平什么的，舞缇娜根本已经做过很多次了么！
　　就算不说游刃有余，这种事情也该是驾轻就熟了啊。
　　可看舞缇娜那样子，明显是有些别的事情在里面，才会让她显得有些疲惫和魂不守舍的。
　　‘果然，还是该跟上她看看啊……不然怎么都还是不放心！’
　　虽说跟踪不是什么好事，但基维认为，作为舞缇娜未来的妻子，自己偶尔这么做一下也是无伤大雅的。
　　‘嗯，就这么决定了！’
　　…………
　　周六的一早，基维在听到舞缇娜出门的声音后，就直接从床铺中跳了起来，匆匆穿好衣服，拿出了很久没用过的变身器，缀在舞缇娜身后远远跟踪了起来。
　　她倒想看看，这位枕边人在离开自己后，究竟是去做了什么。
　　很快，她就确认了自己心中的猜想：
　　‘舞缇娜……绝对有什么事情在瞒着我！’
　　原因很简单：
　　如果舞缇娜是因为学业忙碌，那她这个时候就应该直接乘公交去学校，到那边的图书馆之类的地方苦读；
　　如果舞缇娜是要去完成管理局的任务，那她肯定是会就近找个无人的角落，激发变身器的力量打开空间门去夜宫，然后从那里中转到其他世界。
　　可现在，舞缇娜既没有去公交站，也没有开门去夜宫，而是直接走向了附近的公园方向。
　　去公园也就算了，她居然还在半中间去了趟便利店，然后买了不少杂七杂八的食品之类的玩意儿装了一兜子。
　　看到这一幕，基维的脑海中顿时描绘出了可怕的景象。
　　‘难道是……舞缇娜酱要在公园里和新的女人约会并且野餐？’
　　就基维观察到的情况看，那一袋子食物舞缇娜自己肯定是吃不完的，这要不是给别人带的才奇怪。
　　再说了，现在的舞缇娜也不是当初那个班级小透明了。
　　在经历了风雨的洗练后，不管是谁都能感觉到，舞缇娜身上有种特别的气质，格外的有亲和力和吸引力。
　　如果不是基维严防死守，大学里的学姐学妹们早就该把舞缇娜生吞活剥了呢！
　　‘好好好，我倒要看看是哪个女人这么厉害，居然敢撬我阿良河基维的墙角。’
　　基维的目光，顿时带上了火焰。
　　十多分钟后，她果然看到舞缇娜走到了公园的一处无人角落，坐在一张长椅上等待起了什么。
　　这更是让她怒火中烧了起来——她都没有让舞缇娜花时间等过什么喂！
　　可一分钟后，舞缇娜的举动又让基维迷惑了起来。
　　因为舞缇娜突然站了起来，然后对着空无一人的空地低声讲述起了什么。
　　这种场景，顿时让基维产生了一种诡异的感觉。
　　‘糟糕，舞缇娜不会是因为战争产生了PTDS什么的，然后出现幻觉了吧？’
　　虽然之前她没观察到这种迹象，但以舞缇娜的性格，在她眼前硬生生藏住自己的问题也不是不可能啊……
　　就在基维胡思乱想的时候，新的变化出现了。
　　一大群小孩子从道路上奔跑到了舞缇娜身边，然后嘻嘻哈哈地向舞缇娜伸出了手。
　　见到她们后，舞缇娜笑盈盈地将袋子里的食物分给了她们，然后就指挥着这些孩子排成了一个整齐的队列。
　　接着，她就当着这些孩子的面，做出了演讲的动作。
　　“你到底是在做什么？”
　　一个小时后，基维蹑手蹑脚地走到了目送孩子们离开的舞缇娜身后，猛然问到。
　　“啊？我就是在练习演讲啊……基维？”
　　在舞缇娜意识到其实是基维在问她话之后，她的脸色迅速通红了起来。
　　“演讲的练习么？”
　　基维若有所思地点了点头。
　　“是管理局那边的事情对吧？”
　　“嗯。”
　　舞缇娜低下了头，低声解释到：
　　“大月前辈想让我给新晋的管理局成员做一次演讲，鼓励她们一下。”
　　“你也知道，我不是很擅长这种事情啊……所以，就请这些孩子帮忙，事先练习一下。”
　　“就这啊……”
　　基维哭笑不得的摇了摇头。
　　“为什么不告诉我呢？”
　　“明明我可以帮你的。”
　　听到这个问题，舞缇娜认真地回答到：
　　“因为……我不想让基维总看到我笨拙的模样啊。”
　　“本来是想等练习的差不多之后再和你说的……”
　　“你啊。”
　　基维温柔地捧起了舞缇娜的脸。
　　“不管舞缇娜是什么模样，我都喜欢哦！”
　　“所以，下次一定要让我知道哦。”
后日谈及番外 : 番外：不思议的蜜月旅行 1
　　“很逡好,仪现邻在就依是踏器上s蜜i月旅焐行路玖途的思第一分就钟了⒏!”
　　刚刚在座位上坐下，阿良河（柊）基维就热情满满地说出了这样的话语。
　　是的，就在昨天，柊家的姐妹已经和各自的爱侣踏入了婚姻的殿堂，结束了漫长的恋爱长跑。
　　而之所以会让这件早就决定的事情拖到现在，其实完全是因为舞缇娜想要完整的体验大学生活罢了。
　　既然舞缇娜终于大学毕业了，那早就准备好的事情自然就被安排进了日程。
　　而在半年多的准备之后，舞缇娜和纪沙罗，终于在这个圣诞节前夕的日子，将誓约的戒指套在了各自爱人的手上。
　　她们并没有进行盛大的婚礼——虽然完全有这种条件，但姐妹俩还是一致认为，早已巩固的爱情不需要这种铺张的仪式。
　　简单地在家中举办了小小的婚礼之后，她们就趁着圣诞节到新年的这个长假，带着各自的爱人开始了蜜月旅行。
　　“呼呼，这次我可是预定了之前的那家温泉旅店哦~”
　　“你们都还记得吧？就是我们第一次双人约会的那个地方。”
　　“那次的体验虽然很不错，但毕竟只是秋季的体验罢了。”
　　“这次我们赶在冬天去，那可是完全不一样的风味哦！”
　　对于基维的这番发言，其他三个人都微笑着表示了赞赏。
　　其实，大家心里都很清楚，这次去哪里根本不重要。
　　重要的是，大家都能在这段时间内放下别的事情，好好的和爱人在一起。
　　在这段难得的假期结束后，所有人就都要再次投入到繁忙的日常之中了。
　　纪沙罗会带着小夜一起，对市议员的位置发起冲击；
　　而舞缇娜也会再次踏上旅途，执行管理局的下一个任务。
　　即便在接下来的时光中大家还是能经常在一起相处，但这种完全无拘无束的时光……
　　可能也就这一次了。
　　正因为如此，当列车驶入浓密的寒雾，然后缓缓停下的时候，大家都不由得焦躁了起来。
　　“搞什么啊……还让不让人好好度蜜月了啊！”
　　性子最急躁的基维，更是第一个就不满地嘟哝了起来。
　　“这……可能是某种超自然现象。”
　　感受了一下周围的气息后，纪沙罗压低声音这样说到。
　　“我能感觉到不正常的魔力流动，以我的经验，这应该是某种意外出现的宇宙折叠现象引起的。”
　　“但是，也不能排除人为的可能。”
　　听妹妹这么说，舞缇娜也露出了警戒的神色。
　　她看了看周围那些显露出困惑和慌乱神色的乘客，然后同样压低声音说到：
　　“那这种事情我们能解决么？”
　　“只要找到干涉点就能解决。”
　　纪沙罗肯定地说到。
　　“相关的术式我是学过的，即便是术式没有用，以姐姐的能力也足可以无中生有，将这个干涉点消除。”
　　“甚至如果干涉不深的话，我都可以用我的能力直接把交集部分抹除，这样就一切都能恢复正常了。”
　　听到这话，其他三人都安心了起来。
　　也是，在场的几乎可以说是本宇宙的最高战力组合啊。
　　如果她们都没办法解决，那可就真的是了不得的大事了。
　　而那种事情的出现概率，无限接近于零么。
　　“那我们还等什么啊？赶紧把干涉点找出来，然后做掉它好了！”
　　基维比划出了一个杀气腾腾的动作。
　　“嗯，现在列车车门已经被开启了，趁现在我们赶紧去找出干涉点，如果是有人操纵的就连人也一起找到，接下来自然就没问题了！”
　　听到纪沙罗信心十足的话后，四个人一起行动了起来。
　　没费很大的功夫，她们就在列车前方的隧道中，感知到了剧烈的魔力波动。
　　“所以干涉点应该就在那个隧道中间的某个地方了。”
　　纪沙罗看着前方模糊的黑影说到。
　　“你们都跟紧一些，免得出现问题无法及时互相接应。”
　　在确认其他人都已经向自己靠拢后，纪沙罗向着前方大胆地迈出了脚步。
　　…………
　　“见鬼，我们这是在什么地方？”
　　当纪沙罗再次恢复视野的时候，她发现自己躺在了一片青翠的草地上，面朝刚刚透出晨光的天空。
　　快速翻阅了一下自己的记忆后，纪沙罗得出了一个有点不妙的结论——她们玩脱了。
　　简而言之，她们确实发现了宇宙间的干涉点。
　　但在试图施展魔法消除干涉的时候，魔法却因为世界规则的变化而发生了不可预料的失控。
　　‘感觉上，应该是发生了某种程度上的时空转移……该死，我得马上确认其他人的情况！’
　　支撑着坐起身查看了下周围后，纪沙罗顿时安心了很多。
　　别的不好说，但她们一行四人至少是没有分散开。
　　就在不远处，舞缇娜、基维和小夜，全都和纪沙罗刚刚一样昏睡在草地上，而且看舞缇娜的动作，应该是马上就会醒过来了。
　　“我们这是……”
　　舞缇娜虽然同样迷茫，但在听纪沙罗分析了情况后，还是很快镇定了下来。
　　“嘛，没关系的，一时失手也没什么。”
　　“等下我们就可以再试一次……”
　　“恐怕不能。”
　　纪沙罗带着几分叹息说到。
　　“我刚刚试过了，在这个地方我感觉不到任何魔力——包括我自己体内的。”
　　“只能说，我们大约是意外的穿越了宇宙壁，来到了另一个时空。”
　　“而这个世界中，是没有魔法这种东西的。”
　　“啊？”
　　这下舞缇娜可淡定不起来了。
　　“不过别担心。”
　　纪沙罗马上又解释到：
　　“既然我们能过来，那就说明在这附近肯定是有某个干涉点存在的。”
　　“只要我们发现了这个干涉点，那在它的附近就肯定是能感知到来自我们那个世界的魔力。”
　　“在那个时候，我们就能再次施展魔法了！”
　　这话倒也符合逻辑，所以舞缇娜很快又镇定了下来，然后和纪沙罗分别去唤醒了小夜和基维。
　　可就在这个时候，另一件糟糕的事情，露出了端倪。
　　“你们是谁？我……我为什么会在这里？”
　　基维，如此说到。
后日谈及番外 : 番外：不思议的蜜月旅行 2
　　“什么情况？”
　　意识到姐姐那边有问题后，纪沙罗带着小夜走了过来。
　　“基维酱好像是受到冲击，发生了暂时性失忆？”
　　郁闷的舞缇娜，如此回答到。
　　但听到她的话后，基维马上反驳到：
　　“我不是什么基维，我也没有失忆！”
　　“我警告你们哦，绑架是严重的违法行为，而且你们的这种行为已经属于对四宫家的挑衅了。”
　　“再说了，我在四宫家其实并不重要，就算成功绑架了我，你们也得不到自己想要的东西！”
　　“说话很有条理……这可能更糟糕。”
　　纪沙罗仔细打量了一下基维。
　　在简单的观察之后，纪沙罗有了一个非常不妙的猜测。
　　基维可能不是什么失忆了……
　　现在的基维，搞不好内在已经换了一个人！
　　不过，她还是心平气和地说到：
　　“你能介绍一下自己么？我想，这中间可能是发生了一些不可思议的事情。而你……应该也不想继续维持这个状态的。”
　　意识到眼前的人并没有开玩笑后，这个“基维”快速地检查了一下自己的身体，接着就露出了惊恐的表情。
　　不过，在舞缇娜打算凑过去安慰之前，“基维”就恢复了镇定，介绍起了自己。
　　按她的说法，她本来应该是四宫辉夜，一个著名家族的千金大小姐。
　　正常来说，现在她应该在自己的卧室内刚刚起床——而不是在这里和三个陌生人待在公园的草坪上。
　　“灵魂交换么，又或者只是某种催眠……？”
　　纪沙罗为难地挠了挠自己的头发。
　　这个领域她了解的可就没那么多了——即便她自己其实也是在某种意义上灵魂和躯体不完全匹配。
　　为了更准确的定义状态，她拉过姐姐，在姐姐耳边低语了几句。
　　听到纪沙罗的建议后，舞缇娜的脸上露出了一抹为难，但还是轻轻点了点头。
　　接着，她就在“基维”不明所以的注视下，轻轻绕到了基维侧后，接着以迅雷不及掩耳之势啄了“基维”的耳垂一下。
　　“呀哈~”
　　和舞缇娜习惯的一样，被击中弱点的“基维”发出了色气的喘息声，接着才反应过来情况，露出了惊恐的神色。
　　“这不是我！我才没有这么放浪！”
　　纪沙罗可没想接这种话。
　　她神色严肃地给出结论到：
　　“所以这身体完完全全就是基维的身体，就连身体的本能反应都在。”
　　“但是意识，要么是被人催眠置换了，要么就是和真正的四宫辉夜发生了交换——这在魔法领域都是可以实现并且解释的。”
　　“魔法？那东西怎么可能存在！催眠又哪儿能这么厉害？”
　　“基维”，或者说四宫辉夜，马上反驳了起来。
　　她可没听说过催眠能让她的意识出现在不知道离多远的别人身体里啊！
　　至于魔法……那不是故事里的东西么？
　　“嘛，不管原因如何，反正你是在基维身体里了。”
　　“显然这也不是你想要看到的局面——那么在问题解决之前，我希望你能够认清局势，最大限度的配合我们行动，能做到么？”
　　四宫辉夜到底不是普通的女孩子——虽然在某种意义上来说她宁愿自己是。
　　她很快就意识到事情已经完全超出了她的理解能力，而眼前的人也是真的在想办法解决事态。
　　于是，在深呼吸了几口新鲜空气后，她点了点头，表示自己将完全配合对方的行动。
　　“现在你在基维酱的身体里，而基维有很大的可能也会交换到你的身体里——如果不是这样，那我们两边的麻烦都更大了。”
　　纪沙罗认真的解说了起来。
　　“无论如何，我们需要尽快找到你的身体，确认基维是不是在那边，然后才有可能共同商讨怎么解决这个问题。”
　　“嗯，确实是这样。”
　　四宫辉夜思索了一秒钟，用力点了点头。
　　接着又说明到：
　　“这个时间我应该是在四宫家的宅邸内。”
　　“马上，我的女仆早坂爱就会服侍我起床。”
　　“如果你们的同伴到了我的身体内，那其实也不必太担心——我的女仆会帮助她隐瞒身份的。”
　　“因为如果被家里人发现我的灵魂被调换了，那麻烦会变得非常非常大，很多人都会受到波及。”
　　“总算是有了一条好消息……”
　　纪沙罗轻声叹息了一下，然后打起精神说到：
　　“好，那就让我们现在开始行动吧！”
　　…………
　　“所以你真的不是辉夜大小姐啊。”
　　早坂爱，17岁，此刻虽然一脸平静，但正处于人生的极大震惊中。
　　谁能告诉她为什么啊？
　　为什么自家大小姐，一觉醒来之后就换了个灵魂？
　　而且，偏偏还是在这么微妙的时刻。
　　“真的不是。”
　　而顶着辉夜外壳的基维也是一脸晦气。
　　她可是在蜜月旅行中喂。
　　到底她是做了什么孽，才会落到这种田地？
　　她亲爱的舞缇娜酱不在身边、可靠的小姨子也不知道在什么地方，更糟糕的是连变身器都没得……
　　在今天之前，基维从没想过自己还能慌乱到不知所措的地步——她豹式装甲什么大场面没见过啊！
　　讨伐魔女拯救世界的壮举都完成了，还有什么能吓倒她么？
　　现在真相揭晓了，还真有。
　　鬼知道为什么，她就来到了一个这么不知所谓的家伙体内，还得严格按照大小姐的标准行动？
　　她自己其实也是一位大小姐啊，怎么以前就没有这么多条条框框？
　　但是，震惊归震惊，基维倒也没有真的彻底麻爪。
　　她很清楚——舞缇娜和纪沙罗，不会放着她不管的。
　　所以，在短暂的沉默之后，她还是对早坂爱说到：
　　“今天辉夜都需要做什么？”
　　“如果有外出的机会，那或许我就可以和我的亲友汇合，然后寻找解决问题的方法了。”
　　“假如扒那边s也是一a样n的〇话,氿那或许另当我们(移动七到日程)规I划X的屋目⑧的地后箘,你所知道的辉夜也带着我的亲友等在那里了。”
　　“嗯，今天确实是有外出的机会。”
　　早坂爱不假思索地报出了辉夜的日程安排。
　　“今天下午的时候，我们会去附近的商场取出预订的礼物，然后在傍晚的时候去藤原家参加晚会……”
　　“等等？这个礼物、和这个晚会，又是怎么回事？”
　　阿良河基维，产生了非常不妙的预感。
后日谈及番外 : 番外：不思议的蜜月旅行 3
　　“是你……我是说，是你的身体，对吧？”
　　商场内，穿着玩偶服的舞缇娜，压低声音向身边的另一个玩偶问到。
　　而在其中的四宫辉夜，则用力摆了摆手——因为实在没法点头——说到：
　　“没错，那就是我！”
　　“我们快点跟过去吧！”
　　“先别急……”
　　舞缇娜在玩偶服中拿出了手机，给妹妹发送了一条信息，好提示妹妹那边开始行动。
　　固然现在事实证明四宫辉夜并没说谎，但具体基维是不是就是和她交换了灵魂，也还是需要进一步验证的。
　　这种必要的谨慎，可是她们在长期的战斗中磨练出来的，已经成为习惯了。
　　而验证的方法很简单——如果那边确实是基维的话，那她肯定是能听懂纪沙罗发出的行动暗号的。
　　这是魔法少女们在战争中组队战斗的必备知识，基维不可能忘记。
　　‘马上就要经过纪沙罗那边了。’
　　就在“四宫辉夜”和早坂爱路过一处过道的时候，装作漫不经心路人的纪沙罗轻轻在墙壁上有节奏地敲击了几下。
　　而这个微小的动静，果然是让那个“四宫辉夜”隐晦地看了她那边一眼，然后迅速地比划出了几个手势！
　　“没错，那就是基维。”
　　“而且她认为此刻基本安全，可以在无外人的地方直接交流。”
　　从纪沙罗那边传回来的信息，顿时让舞缇娜松了一口气。
　　于是她再次移动到了辉夜身边，压低声音说到：
　　“好了，已经确认就是我们想象的那个情况了。”
　　“接下来……我们找地方和她们会面就好。”
　　…………
　　十多分钟后，两边的六个人终于在商场的楼梯间聚在了一起。
　　而在终于见面之后，基维和辉夜几乎是异口同声地说到：
　　“怎么才能换回来啊！”
　　“我今晚还要去参加圣诞晚会呢！”
　　四宫辉夜非常激动地说到：
　　“我好不容易下定决心，要在今晚和白银把事情说清楚的啊！”
　　“现在这个样子……这个样子我要怎么做到！”
　　基维就更激动了：
　　“我已泣经⑵和亲爱⒊的结婚⊙了啊事!为韭什么q要顶着i别人(的三脸去)参s加这i种意味不明的聚会啊?”
　　“纪沙罗酱，你一定有办法的对吧？求求你了，快点让我们交换回来吧！”
　　在以往的多次类似场景下，纪沙罗都是能够很快让事情回到正轨的。
　　但这一次么……
　　纪沙罗移开了目光，说到：
　　“抱歉，至少现在是做不到。”
　　“这种事情，没有魔力是无法实现的。”
　　“而我们现在都没有魔力，只能是在找到干涉点后，在干涉点邻近区域完成这个操作了。”
　　“以目前的状态看……基本没可能在今晚之前完成。”
　　“不要啊！！”
　　基维和辉夜，再度同步的悲鸣了起来。
　　“面对现实吧——就算我们全体马上行动，也很难在今天下午这点时间里探查完这附近所有可能的区域。”
　　“而辉夜这边傍晚就需要到达藤原宅——这距离现在已经不到三个小时了。”
　　“所以，当前的事态就是……”
　　纪沙罗带着几分无奈分析到：
　　“基维你必须替辉夜去那个晚会。”
　　“可恶！但是你们指望我能和一个男人正常的交流，甚至表现出必要的暧昧么？”
　　带着几分恼火，基维这样抱怨了起来。
　　“这个么……”
　　纪沙罗转向了辉夜那边。
　　“如果可能的话，或许我们能找到一些隐秘通讯器材，这样起码辉夜可以全程跟踪指导基维，好让基维不至于露馅。”
　　“这个没问题，我可以提供。”
　　旁边的早坂爱突然开口说到。
　　“那可太好了。”
　　纪沙罗顿时微笑了起来。
　　“这样吧，接下来我们兵分两路。”
　　“姐迩姐陪I着辉X夜一起令,务埋彡伏在吧藤原宅奇外1面,一厁方面方便随时和基维沟通,另一方面也可以确保基维的安全。”
　　虽说按辉夜的说法，她和白银御行的关系仅仅是刚刚突破暧昧阶段，而且白银御行人品毫无问题，不可能对基维怎么样，但必要的防备也还是不可缺少的。
　　“而我和小夜，则去租一辆车，在这段时间内继续在这片区域搜寻干涉点的位置。”
　　“假如一切顺利的话，我们或许可以在度过这个平安夜后，就让一切事情回到正确的位置。”
　　这个方案确实也是目前最高效可行的了，所以在场的人在互相看了看后，全都不约而同地点了点头。
　　“那么……祝大家平安夜都能平平安安吧。”
　　…………
　　“莫西莫西，基维姐你能听到么？”
　　两个半小时后，四宫辉夜一边用望远镜观察着藤原宅内的情况，一边紧张地在微型麦克前呼叫着基维。
　　在她连续呼叫了三次后，守在她旁边的舞缇娜无奈地提示到：
　　“你太紧张了啊。”
　　“现在基维正在用你的身份和你的同学聊天呢，这种时候她怎么可能回答你啊。”
　　“放轻松些，基维酱是见过大场面的，这种事情难不住她的。”
　　辉夜点了点头，但手心的汗水，依然是没有减少。
　　她怎么可能放松啊！
　　这可是她的人生大事，决定今后命运的一次交流。
　　如果事情顺利还好，那样就算今天有些缺憾，以后还有大把的机会可以弥补。
　　但要是事情彻底搞砸了……
　　她还有什么以后啊！
　　失去白银御行的话，她的未来可就一点光彩都没有了。
　　这种情况……她怎么放松的起来嘛！
　　而且，在另一个方面，她其实还有着很没理由的担心。
　　那就是：
　　‘万一……万一基维姐也被会长吸引了，然后假戏真做……那我不是彻底回不去了么！！’
　　她也不是不明白基维她们这些人都是十足十的百合关系。
　　但谁说弯女就不能被掰直呢？
　　白银御行那么优秀，以至于她四宫辉夜都忍不住心动。
　　这样的人……真的有人会面对面相处而始终无动于衷么？
　　“那个，你根本不用担心这种事情啊。”
　　很轻易就看明白了辉夜心事——那基本就写在脸上了——的舞缇娜无奈地说到：
　　“基维和我的感情是无可动摇的。她不会背弃我，也不会看上你的男友啦——虽然你的男友真的很优秀吧。”
　　“你还是安心指导基维行动吧。”
　　“啊，里面的人都坐在桌前了啊……是要做什么游戏么？”
　　听到这话，辉夜顿时聚精会神地观察了起来。
后日谈及番外 : 番外：不思议的蜜月旅行 4
　　“可恶，居然没抽到！”
　　一段时间后，辉夜不由自主地握紧了拳头，发出了咬牙切齿的声音。
　　而旁边的舞缇娜只能是苦笑着安慰到：
　　“没关系的，你不是本来也有第二手准备么。”
　　“放心吧，基维会帮你把心意传递到的……大概吧……”
　　说到后半句，舞缇娜的声音顿时微小了下去。
　　基维有这种能力，这是毋庸置疑的。
　　但以现在基维的心情，到底会不会好好帮辉夜传递心意，那可是个不大不小的问题。
　　不管是谁，在打算蜜月旅行的时候遇到这种事情，都会一肚子火气啊。
　　而基维很不幸又是脾气格外暴烈的那种。
　　仅仅以舞缇娜这段时间的观察来说，基维已经多次用微动作表现出不耐烦以及对其他人的疏离了。
　　舞缇娜真的很担心，说不定什么时候就有一个小火苗让基维这个火药桶直接爆炸……
　　然后就把四宫辉夜的小小爱情梦想炸个粉身碎骨。
　　又过了段时间，舞缇娜多少安心了一些。
　　因为晚会看起来已经结束了，除了白银御行和基维之外的人也都在最放肆的欢笑后因为疲惫而进入了梦乡。
　　这种事情，总该是情况可控了……吧？
　　“啊，现在是最关键的时候了！”
　　就在这个时候，辉夜的自语让舞缇娜再次打起了精神。
　　果然，她很快就看到白银御行一个人走到了院子里。
　　而辉夜这边，也开始指挥基维跟出去。
　　短暂的静默之后，基维更是在辉夜的指示下拿出了预先准备好的真正礼物，递给了白银御行。
　　但在接下来的步骤中，基维却遇到了障碍。
　　“可恶……居然不给我么？”
　　“喂，你的男朋友好像不太配合啊——我已经很不爽了啊。”
　　从耳麦里传出的低声抱怨，让辉夜又焦急了几分。
　　她也想白银御行配合啊！
　　可她自己在白银身边都没把握做到的事情，凭什么要求基维呢？
　　而接下来更离谱的是，就在基维凭着敏捷的身手快要抢到那个包裹的时候，白银御行居然猛地暴起翻墙，逃之夭夭了！
　　“我生气了哦！”
　　耳麦里传出了基维满是火气的声音。
　　“接下来会做出什么，我自己都不知道了——要是还有什么想要的，你就自己过来收拾摊子吧！”
　　留下这句话后，基维也跟着翻墙跳了出去，追逐起了狂奔的白银。
　　见情况已经暴走，蹲点的辉夜和舞缇娜也只能是跟着狂奔了起来。
　　而在她们终于追上基维的时候，却发现了十分尴尬的一幕。
　　基维正气喘吁吁地看着前方的地面，而在那片地面上，正是昏迷不醒的白银御行和一块断裂的板砖……
　　“会长！”
　　辉夜顿时悲鸣了起来，接着就想冲过去把白银御行抱起来查看情况。
　　可她还没抓住白银，基维就不耐烦地一把拉住了她。
　　“喂，别用我的身体去碰不相干的男性啊。”
　　“我是达令的，才不要碰这种脏东西！”
　　“你……你在说什么啊！”
　　辉夜也气坏了。
　　她的恋爱、她的未来啊！
　　这下全都要被搞砸了！
　　一时间，她也是怒向胆边生，转身面对起了基维，大有一言不合大打出手的架势。
　　“等等！别冲动啊！”
　　这时候的舞缇娜已经汗流浃背了。
　　就怕这个，可真就来了！
　　而她这么说，显然是没有半毛钱用处的。
　　转眼间，辉夜和基维都各自摆出了格斗架势，一场女人间的死斗就在眼前。
　　“那个……你们可是要对你们自己的身体下手诶！这种事情，真的没关系么？”
　　好在舞缇娜还是在最后的关头灵机一动，找到了最佳的止战借口。
　　果然，在她说出这句话之后，双方顿时战意全消了。
　　也是啊……
　　真打起来的话，不下重手是不解气的。
　　但下重手的话，事实上就是把自己真正的躯体打个遍体鳞伤。
　　这怎么想怎么亏，是吧？
　　尤其现在大家还不能使用魔法，真打坏了可是太麻烦了。
　　“……那你说，现在事情该怎么办？”
　　放下手臂后，辉夜幽幽地说到。
　　“唔……基维下手不可能很重的，我估计用不了多久他就会醒来……然后……”
　　舞缇娜的大脑快速运作了起来。
　　“等等，接下来的事情你完全可以自己和你男朋友说么！”
　　“咦？！”
　　“你和基维的声线是完全一样的啊！”
　　舞缇娜说出了自己的重要发现。
　　“只要把这家伙的眼睛蒙起来，他根本没可能分出谁是谁的。”
　　“所以，接下来你完全可以自己上场了！”
　　“嗯，我和基维现在就把这家伙绑在这张椅子上，这样你就不用担心他再逃跑了，对吧？”
　　辉夜顿时愣住了。
　　这……好像也行？
　　…………
　　“哼，早点像现在这样说开不就好了么，非得我那么费劲的表演。”
　　十多分钟后，基维和舞缇娜站在了附近的树下，静静倾听起了长椅上两人的对话。
　　在她们这样的过来人看来，这种事情真的是没必要互相躲藏的。
　　“嘛，不过这种互相闪躲的过程，也是恋爱中的一种甜蜜吧。”
　　舞缇娜的话，让基维笑了起来：
　　“哈，我可不喜欢躲躲闪闪的。”
　　“如果达令闪躲的话，我可是会马上抱住你的啊！”
　　“既然被我看中了，那就别想逃避——这才是阿良河基维的恋爱之道。”
　　说是这样说，但基维确实也承认，眼前的这对璧人确实很般配。
　　即便是出现了这样那样的误会，可只要两人能有这种心意，那他们在一起就只是时间问题罢了。
　　相恋到如此地步的人，是无法被任何东西分隔开的啊。
　　“看起来他们差不多要结束了。”
　　“哎，接下来还得陪那家伙演一段啊……”
　　“而且明明是这么浪漫的夜晚，我却没办法和达令在爱巢里LOVELOVE，这可真的太不幸了。”
　　“也不知道纪沙罗酱那边找的怎么样了。”
　　“唔，我问问吧。”
　　舞缇娜拿出了手机。
　　“其实也没那么着急了。”
　　“既然今天这关过去了，那接下来也不至于有什么问题了吧。”
后日谈及番⑵外咎 陵: 番污外:不删思罢议的蜜弃月旅y行 5i删
　　“完蛋了，完蛋了啊！”
　　60个小时后，四宫辉夜发出了绝望的哀鸣。
　　原因倒也很简单：这么多时间过去了，纪沙罗等人还是没能找到那个要命的干涉点。
　　更糟糕的是，以纪沙罗的推断，如果在接下来的几个小时内还是没能找到干涉点的话，那干涉点有可能就是已经彻底消失了！
　　要真的变成那样，纪沙罗等人大约就只能在这个世界从头开始，寻找新的生活。
　　而四宫b辉a夜和阿⑶良河l基维,i也将n无法g取I回各自X的O身份⑺,氿只能污…疤…
　　“我才不想就这么做别的女人的老婆啊！”
　　四宫辉夜眼泪汪汪地说到。
　　听到她的话后，就在旁边的别人——柊舞缇娜叹息了一声，然后说到：
　　“放心吧，基维肯定不会允许这种事情发生的。”
　　“那不是更糟糕么？”
　　四宫辉夜猛地转向了舞缇娜。
　　“她肯定是会用我的身份把我的生活彻底搞砸，然后强硬地用我的身体生活在你身边啊。”
　　“到时候……我的人生就彻底不存在了啊！”
　　“唔……怎么说呢。”
　　舞缇娜同情地看了四宫辉夜一眼，用柔和的声音说到：
　　“虽然我这个时候说可能有些不太合适，但我确实体验过用不同身份生活是什么感觉。”
　　“当然，某种意义上来说那也都是我自己吧……”
　　舞缇娜说的，正是她在命运歧流中寻找妹妹的时候发生的事情。
　　在那次旅途中，她不止一次在睁开双眼后，发现自己来到了一个和自己认知相似不相同的世界之中。
　　可能前一天她还是普通的小透明高中生，下一天就变成了人人喊打的通缉犯；
　　刚刚还需要为马上要来的大学录取考试而烦恼，接下来可能又会猛然变成脚踏几条船的渣女。
　　“……那些体验，每一次都和真的一样——不对，那就是真的。”
　　即便对这个舞缇娜来说，那些只是命运的可能性。
　　但对平行世界的舞缇娜来说，那些确实就是她们的生活。
　　“糟糕的时候是真的很糟糕呢，很多时候我都忍不住会觉得，可能下一秒就要死掉也说不定。”
　　“美好的时候也确实很好——名气、财富、恋人……什么都可以予取予求。”
　　“但是，即便是那样，我不也还是挺过来了么？”
　　“我觉得啊，只要自己能够坚定起来，包括身躯在内的东西，都不过是外物罢了。”
　　“只要心中有着坚定的思念，那一步步走下去，总归还是能够达到心目中的那个终点的。”
　　四宫辉夜愣住了。
　　这个故事属实离奇，她本来是不愿意相信的。
　　但柊舞缇娜是个什么样的人，她这段时间其实也完全看清楚了。
　　某种意义上来说，舞缇娜就像是蜿蜒的水流一样，看起来毫无棱角，但其实意外的温柔和韧性十足。
　　说舞缇娜会因为想要笨拙地安慰她而编出这样的故事，辉夜实在是无法相信的。
　　而且，她现在也已经很明白，这些人真的相信有魔法。
　　那么……难道这些都是真的？
　　几秒钟后，她低声问到：
　　“那你是因为思念着什么，才能从那样的境遇中坚持到最后呢？”
　　“我么？”
　　舞缇娜露出了怀念的笑容。
　　“我那时候在找我的妹妹纪沙罗啊。”
　　“所以，无论境遇好也罢，差也罢，只要我的妹妹没有在我身边，我都会告诉自己——这不是我想要的命运，我不能停在这里。”
　　“于是，到了不知道多少次之后，我就真的回到妹妹身边了哦！”
　　“这就是……思念的力量么？”
　　四宫辉夜若有所思地说到。
　　“嗯，是的！”
　　舞缇娜用力点了点头。
　　“只要念念不忘，不管是什么样的命运，也无法阻止你陪伴在自己心爱的人身边哦！”
　　“再说了，现在也不是放弃希望的时候啊。我相信纪沙罗一定能够……”
　　就在舞缇娜说到这里的时候，她的手机突然响了起来。
　　接起电话没几秒钟，她就露出了惊喜的表情，对四宫辉夜大声说到：
　　“找到了！”
　　…………
　　“完成！”
　　一七个小时侕后,厁在玲一处I荒废矿V井⑨的入起口附近珊,泗柊基维峮以及四宫辉夜全都露出了惊喜的笑容。
　　终于……她们终于再次交换灵魂，回到自己真正的躯体里面了！
　　“太好了……现在，我终于可以去见白银……啊，糟糕了！”
　　就在四宫辉夜喃喃地自语到一半的时候，她的脸色突然又惨白了起来。
　　嗯，今天就是她在平安夜和白银御行约好的约会之日了。
　　因为当时根本没以为这事情会拖这么久，所以辉夜轻率地就将约会日定在了自己本来就没啥安排的27号。
　　然后，后续的不顺利让她整个人都陷入了严重焦虑状态，并且以每分钟都更糟糕一分的速度滑落向了绝望的深渊。
　　到她和舞缇娜抱怨的时候，她其实已经绝望到对自己的人生不抱任何希望了。
　　在那种时候，约会什么的，本来就已经不重要了。
　　可现在，希望重新降临，人生也再次回到自己手中。
　　这个时候，如果赶不上预定的约会……
　　那就是又一个巨大杯具了啊！
　　“撒，小问题啦。”
　　当事人之一的基维，突然笑着这样说到。
　　“不是还有些时间么？”
　　“我送你过去好了。”
　　说着裙,她还聊用手貳指疚轻淋轻指午了叁指不⒏远处以齐辉夜仪名义租s来a的车n。
　　辉夜顿时瞪大了眼睛：
　　“现在我们距离约会地点有至少一个半小时的车程。”
　　“而这边的干涉点还有两个小时就会消失了。”
　　“你送我……那你不就回不去了么？”
　　基维顿时露出了爽朗的笑容：
　　“那种东西只是凡人的烦恼罢了。”
　　“我阿良河基维可是首都高的女王啊！放心吧，你一定能够按时到达，我也能按时回家！”
　　一个小时后，妆容凌乱、神情恍惚的辉夜，准时出现在了约会地点。
　　在她刚刚看到身穿便服的白银御行的时候，心中的某种感觉又让她转头看了即将驾车离开的基维一眼。
　　也就是这个时候，基维对她比划出了加油的手势。
　　接着，就猛然发动汽车，绝尘而去。
　　‘真是离谱的经历啊……’
　　辉夜恍恍惚惚地想到。
　　但是……能认识这样的一群人，也真的不坏呢。
　　…………
　　“不坏啊！”
　　另一边，终于坐回列车座位上的几人，也兴奋地低呼了起来。
　　本以为难得的假期会白白浪费掉几天的她们，在回到自己的世界后，居然发现自己其实只离开了几分钟。
　　于是，她们的假期，可以四舍五入认为毫发无损了！
　　在最开始的兴奋劲过去后，基维突然又露出了若有所思的笑容。
　　在舞缇娜诧异的询问后，她淡淡地回答到：
　　“我很开心啊，不管是这边还是那边……”
　　“终于，都有一个美好的假期了呢。”
后日谈及番外 : 番外：友谊第一的交流赛 1
　　“今天我找你们来到这里，是有一个不情之请的。”
　　魔法少女管理局的局长办公室内，新任局长大月渚在说话的时候脸上带上了一抹难以启齿的红晕。
　　这让早就和她很熟的纪沙罗和舞缇娜，顿时都诧异了起来。
　　这位魔法少女前辈可一直都是敢作敢为、锐意进取的存在啊。
　　居然会露出这种神情，这到底是因为什么事啊？
　　“那个，我也知道你们都已经结婚了，甚至是已经当妈妈了……”
　　“按理说，我是不该再让你们承担训练新人之外的任务的。”
　　大月渚继续用吞吞吐吐的语气说到。
　　“但是，果然有些事情还是需要你们这样的强者出马，才可以确保顺利进行啊……”
　　“所以到底是什么事情啊，局长大人？”
　　听到这里，纪沙罗不无调侃地问了一句。
　　“啊，你们还是像以前一样叫我前辈好了。”
　　匆忙地拿起水杯喝了一口后，大月渚平复了下情绪说到：
　　“其实，这事情还是和我们不久前发现的又一条虫洞有关。”
　　“你们也知道，这种现象确实会有小概率直接联通两个宇宙，并且建立起相对稳定的通道。”
　　“而这一次我们联系上的宇宙，也有着强有力的魔法少女，甚至也有对应的管理机构——虽然和我们这边的情况并不完全一样就是了……”
　　按大柒月渚I的I说法⑶,在杜⊙乃可莉⒋丝带究领探索漆部队到衫那s边i进行侦察后,她们遭遇了名叫时空管理局的宇宙秩序维持机构,并且让双方都意识到了对面是性质接近的秩序维护者。
　　在这个前提下，双方很快都各自表示出了和平交流的意向，并且多次互派使者进行了沟通。
　　“但是你们也知道，就算同样的秩序的管理者，我们依然可能和对方发生冲突以及产生纠纷。”
　　纪沙罗点了点头——之前她任职探索队队长的时候，不就和QB们打了个不亦乐乎么。
　　那可也是正经的宇宙秩序维护者啊。
　　“为了消除误会，避免误读，我们在协商后，也参照之前的前例，计划举行一次友谊第一的战斗技术交流活动。”
　　“也可以被视为某种擂台赛吧。”
　　说到这里，舞缇娜大概也明白是怎么回事了。
　　她微笑了一下，说到：
　　“那就让可莉丝带着新晋的魔法少女们和对面交流呗！”
　　“她现在可也是能够独当一面的魔法少女了，我相信她是有能力圆满完成交流任务的。”
　　听舞缇娜这么说，大月渚顿时苦笑了起来。
　　“啊，如果之前没有发生那种事情的话，倒也可以这么说。”
　　“但是……可莉丝已经是让对面十分难堪过了啊……”
　　大月渚很快解释了这句话的意思。
　　事实上，在场的人都知道，杜乃可莉丝的性格远不如她的外表柔和甜美。
　　在战斗的时候，变身为尼禄爱丽丝的她，是十分喜欢捉弄自己对手的。
　　尤其在她具有了强大的真化能力后，就更是如此。
　　当她带领探索队深入到对面宇宙并且和奉命拦截调查的时空管理局部队初次遭遇的时候，杜乃可莉丝用自己的玩偶屋狠狠地“教育”了对面的小队。
　　以至于对面队伍的两位魔法少女都产生了严重的心理阴影。
　　“……这件事其实是让对面十分愤慨的。”
　　“正因为如此，对于这次的交流，对面很是有一种声音，是要借这个机会给我们一些颜色看看。”
　　“虽然他们中有人出于善意将这个事情告知了我这边，但那些人也没有能力阻止他们内部的鹰派做出可能激怒我方的安排。”
　　“基于这个情况，我觉得杜乃可莉丝已经不太适合出现在这次交流之中了。”
　　“而在对面极可能派出非常强力人选的情况下，我就想到了你们。”
　　纪沙罗微微点了点头。
　　大月渚的话虽然半遮半掩，但在这个时候，意思已经很明显了。
　　她希望己方能够在交流赛上获胜，建立起心理优势，便于之后的进一步合作中讨价还价；
　　但又不想过于激怒对方，以致于双方真的撕破脸。
　　很明显，想要实现她的目标，是需要己方有极其强大的实力作为后盾的。
　　而她会找到纪沙罗和舞缇娜这种半退隐的“老前辈”，就意味着她眼中新生代的魔法少女们，即便是其中的佼佼者，实力也没达到这个限度。
　　所以，哪怕在某种意义上算是坏了规矩，大月渚也还是找到了纪沙罗和舞缇娜这对姐妹，希望借助她们强大的武力来实现目标。
　　“明白了，我这边是没问题的。姐姐你……”
　　纪沙罗爽快地答应了大月渚的邀请。
　　她最近也算是在所在国家的政坛中有了一席之地了，再想更进一步，也还是需要耐心沉淀一段时间的。
　　在这个前提下，她的日子其实多少有些无聊——而在这时候能名正言顺地和人打上几场，也算是不错的消遣了。
　　但舞缇娜这边，她可没办法越俎代庖。
　　按她的了解，姐姐最近可是连自己的孩子都经常顾不上照看，动不动就去国外的困难地区做志愿者活动的。
　　这样的情况下，舞缇娜真的愿意暂时抛下那些需要她帮助的人，然后来这边帮忙呢？
　　纪沙罗真的不太确定。
　　“我……”
　　果然，舞缇娜犹豫了几秒钟。
　　不过到了最后，她还是肯定地点了点头：
　　“我参加！”
　　虽然已经不是很想掺合这种事情了，但舞缇娜还是知道，自己出不出这份力气，可能造成的影响是非常大的。
　　相比于帮助自己世界中有限的几个人，在这里维护本宇宙的利益，可能受惠的人还是要多很多的。
　　孰轻孰重，她心里完全能掂量明白。
　　“太好了！”
　　听到这对姐妹的回答，大月渚顿时露出了喜出望外的神情。
　　“这样的话，我相信这次的活动一定是能够圆满成功的！”
　　“那接下来就麻烦你们了。恢复性训练需要的资源，我也会给你们安排的！”
　　“祝你们武运昌隆！”
后日谈及番外 : 番外：友谊第一的交流赛 2
　　‘呵，我就知道会遇到她们。’
　　当交流的那一天真的来到的时候，纪沙罗没怎么费力气，就看到了自己预期的存在。
　　时空管理局么、魔法少女么……
　　这样的词汇联系在一起，脑子里会出来什么，相信很多人都是和纪沙罗一致的。
　　实事求是的讲，纪沙罗对这个魔法少女故事并不很熟。
　　但因为对面那两位背着一身梗，所以就算没正经了解过，纪沙罗也认得出她们。
　　当然，就算她不认识，在本次活动中负责情报支持的加奈子也会告诉她的：
　　“根据我们的情报，这次交流活动时空管理局极为重视。”
　　“她们不仅安排了最精锐的魔法少女小队参加交流，还特意将最强的战技教导官也派来了。”
　　“嗯，对面那个橙色头发的女人就是。她的名字是……”
　　‘高町奈叶么，人形高达、暴君，这个可太熟了。’
　　纪沙罗在心中暗暗吐槽了起来。
　　要是换在她刚加入魔法少女行列的那时候，假如听说自己可能要和奈叶对战，纪沙罗大约会直接麻掉。
　　打什么打啊！
　　那不就是单纯的当靶子么？
　　可现在来说，纪沙罗不仅没有半点怯意，反而涌起了一种跃跃欲试的情绪。
　　某种意义上来说，现在的她和现在的奈叶，是战斗方式很相似的存在了。
　　那么，在刨除了各自的光环之后，她和奈叶的实力，到底孰强孰弱，差距又有多少呢？
　　纪沙罗真的很好奇这个问题的答案。
　　“在高町奈叶旁边的那位金发女人，就是菲特·泰斯特罗莎·哈拉温了。”
　　“虽然她的名声似乎不如高町奈叶显赫，但据杜乃前辈带回来的情报，这位也是实力顶级的魔法少女，不可以大意。”
　　听完这些介绍后，纪沙罗和舞缇娜双双点了点头。
　　抛开纪沙罗这个穿越者不说，仅仅掌握了已知情报的舞缇娜，现在其实还挺有信心的。
　　从她之前看到的战斗记录来说，对面那个宇宙的魔法少女与其说是魔法少女，倒不如说是魔导科技少女。
　　不管画面还是文字记录都表明，那些家伙的魔法都很直来直去，以直接杀伤为主要展现方式。
　　而在变化方面，则显得贫瘠到了某种地步。
　　对于这种敌人，舞缇娜是一点也不会觉得陌生的——毕竟她妹妹也可以这么战斗，而且这种战斗方式在当初和魔女进行战争的时候，也没少遇到。
　　因为自己的能力是非常富于变化的，所以舞缇娜自认为在情报方面，自己是占了很大优势的。
　　哪怕是按大月局长的要求最好不要动用自己的规则能力，舞缇娜也觉得自己应该能够拿下交流战的胜利。
　　不过，这时候离她上场，其实还很有一段时间呢。
　　在双方的局长各自进行了一段冠冕堂皇的演讲之后，两个管理局的交流活动算是正式开始。
　　按照议程，最先开始的是小队竞赛形式的魔法竞速赛。
　　接着则是迷宫寻物赛。
　　不得不说，时空管理局这边确实是不缺好手。
　　在第一场竞速中，那边的魔法少女就很好地给这边展示了一下什么叫力大砖飞；
　　靠着强劲的动力和堪称优异的飞行技巧，全场比赛下来柊家姐妹都只能看自己的后辈跟在人家后面吃尾焰。
　　而在第二场比赛中，加奈子等人也仅仅是险胜罢了。
　　哪怕她们的魔法真的更适合这个场景，对面也差点靠着经验扳回局面。
　　“看起来，对面宇宙的局势应该是比我们这边复杂很多。”
　　第二场快结束的时候，纪沙罗这样分析到。
　　“那样的反应，肯定是切实经历过实战才能锻炼出来的。”
　　“相比之下，加奈子她们真的在这方面差了不止一点半点啊……”
　　不过这也不能怪自己的这群学生——纪沙罗很清楚，她们没有经验的最主要原因，是她们这些上一代魔法少女已经把魔女几乎杀绝了。
　　在宇宙已经风平浪静的情况下，新生代的魔法少女几乎只能算是快速救援队了，在复杂环境下表现的有些不知所措，也是在所难免。
　　“嘛，反正那些也不是很重要啦。”
　　听到妹妹的话后，舞缇娜微笑着宽慰起了周围的亲友。
　　“说到底，最后决定胜负的不还是擂台战么？”
　　“有我们在，大家尽管安心好了！”
　　听她这么说，大家确实都安心了。
　　毕竟这对姐妹是决定了战争胜负的王牌啊！
　　如果她无们衣上场都(还能出七岔子),那可岜就说明爸这边霖的⒎宇宙是⑥真衣的要差对面一截了。
　　不过……纪沙罗是个例外。
　　‘虽然理论上来说，我们姐妹并不会输给对面那两口子。’
　　‘但这也是基于双方实力全开的前提下的推演。’
　　‘在姐姐不能用创生之力，我不能用毁灭之力的前提下，要想胜过奈叶和菲特，恐怕并不是什么容易的事情。’
　　‘要是能够二对二的话，胜算倒是比较大——毕竟我和姐姐的能力本来就是互补的。’
　　‘但一对一的话……’
　　她和舞缇娜，可是有段时间没正经和人动手了啊。
　　即便那些最本能的反应还在，最近两人也进行了一些恢复性演练，到底这次两人分别能做到什么地步，纪沙罗其实也还是没底。
　　可不管她有底没底，事情总归还是要继续下去的。
　　在看起来欢乐祥和的气氛下，第三场交流，也就是魔法对抗交流，终于到了开始的时候。
　　就算纪沙罗再担心，她也只能先目送姐姐一步步走上擂台，然后向着对手自我介绍了起来。
　　“我洱是魔I法少X女管澪理局物下属前⒊沿魔法芭研七究处特一别傘专员,柊舞缇娜,请多指教!”
　　“我是时空管理总局遗失物管理部机动六课执行官，菲特·泰斯特罗莎·哈拉温，请多指教！”
　　简短的自我介绍结束后，这两位就各自调动起了魔力，开始了交流战。
　　而在最开始的一分钟内，舞缇娜就在菲特的“神雷震破”、“弧光飞刃”这样的组合攻击下，显露出了左支右绌的模样。
　　这样台下众人的心，顿时揪了起来。
后日谈及番外 : 番外：友谊第一的交流赛 3
　　“糟糕啊，旦那不会就这样被人压制了吧？亏我还抽出不少时间陪她练习呢！”
　　看到这一幕，阿良河基维——哦，现在是柊基维了，顿时就紧张地低语了起来。
　　而在纪沙罗身边的小夜，也露出了担忧的神色。
　　看她们这个样子，纪沙罗只能是马上低声安慰到：
　　“别担心，姐姐只是有些生疏罢了。”
　　“她很快就会找回自己的身体记忆，然后开始反击的！”
　　事情也确实是这样。
　　在连续侕躲揪过三次邻炮击后V,散舞缇⑧娜总器算是1抓s住了心a里n的感觉,发动了真化。
　　接着，更是发出了自信的宣言：
　　“好了，热身时间已经结束了，现在让我们正式开始吧！”
　　听到这句话——重点其实是看到舞缇娜的二段变身后，菲特的眼神顿时少了几分轻松。
　　她这时才意识到，对面的魔法少女其实在刚刚一直都没有正经发力呢。
　　‘不过那又怎么样？’
　　‘我，可也没有全力以赴啊！’
　　事实确实是如此。
　　如果是小时候的那个菲特的话，刚刚那种连携攻击确实就是她的全力攻击了。
　　但在现在的菲特来说，那也就是些开胃菜罢了。
　　既然对面看起来是进入状态了，那她也大可以全力以赴，拿下一场堂堂正正的胜利了。
　　而菲特的全力以赴……
　　那自然是冲到舞缇娜身边进行接近战了。
　　“疾风迅雷！”
　　伴随弃着弍脱口伞而出的O口头禅咝,菲鸠特向着祁舞I缇娜所I在I的位置俬发动了突击。
　　但她根本还没能飞出多远，就愕然发现自己前方出现了密密麻麻的蛛丝——以她的经验，碰到那些东西上肯定是不会有好事发生的。
　　‘切……闪电移动！’
　　菲特的第一反应，就是发动魔法让自己变得更快，好从这些蛛丝的缝隙间闯过去。
　　可在短短一秒钟后，她的脸色就再次剧变了起来。
　　因为，此刻她前后左右的蛛丝都已经密集到结成网了！
　　就算她再怎么快，在无路可走的情况下冲锋，也只能是自投罗网。
　　‘可恶……’
　　菲特的心中火气一闪，然后毫不犹豫地挥动起了自己的雷光战斧，打算用斩击魔法撕破眼前的蛛网。
　　而在魔法的光芒闪过后，她眼前也确实出现了一个通向光明的开口——于是菲特就毫不犹豫地冲向了那边。
　　“糟糕，那是陷阱啊！”
　　场边的奈叶，顿时大惊失色地喊了起来。
　　但这已经太晚了。
　　没等菲特脸上露出笑容，她就发现自己一头撞进了层层叠叠的蛛网中，动弹不得了。
　　“那么，这次就是我的胜……”
　　见到这个情况，舞缇娜顿时露出了自信的微笑。
　　但就在这个时候，她的脸色也猛地变化了起来。
　　“防护服崩解！”
　　随着这样的话语，魔法的光芒在蛛网中爆发了出来。
　　接着，身上只剩下常服的菲特，阴沉着脸再次出现在了舞缇娜面前。
　　靠着这个魔法，她成功的摆脱了刚刚的困境，但也在短时间内失去了防护服的保护。
　　‘既然是这样……那就速战速决，以最快速度拿下这个家伙！’
　　抱着这样的心态，菲特再次向着舞缇娜发动了冲锋。
　　通过刚刚的交锋，菲特认为自己已经抓住了舞缇娜的一个弱点，那就是舞缇娜并不很擅长空中机动。
　　‘这样的话，只要拉近到一定距离，她肯定就会慌乱起来。’
　　‘而在那个时候……胜利，就到我手中了！’
　　基于这一点，菲特的飞行轨迹变得十分诡异起来。
　　而这，也确实让舞缇娜一时间无从下手起来。
　　她的双眼都无法及时补充到目标的话，那就算她魔力再雄厚，又怎么能阻挡住菲特的冲锋呢？
　　‘到了！’
　　猛然间，菲特的眼光明亮了起来。
　　她感觉到，自己已经到了最得兴应手的作战距离，而且此时此刻，对面依然没有找到应对这种冲锋的方法！
　　“光子灵枪·繁星飞耀！”
　　一瞬间，菲特身边展开了繁复的魔法阵。
　　菲特的意图也很简单，用这种饱和式打击发动第一波攻击；
　　如果成功击中舞缇娜，那自然不用多说；
　　即便是没有击中，这也可以为她接近对方发动斩击创造出最好的遮蔽！
　　‘切，还是躲开了啊……算她运气好。’
　　在发现舞缇娜艰难地躲开了光弹后，菲特顺势发动了冲锋。
　　可就在她觉得自己马上就要拿到胜利的时候，一股突来的巨力，让她停在了半空中——接着更是回弹向了刚刚的位置。
　　她惊讶地低头一看，自己身上不知何时多了许多色彩斑斓的弦——而这些弦的另一头，居然是连接在场外的奈叶身上的！
　　“这是……”
　　没等菲特想明白情况，她就再次落到了舞缇娜布置的蛛网之内。
　　而且，这次她不仅没有防护服能用来爆，生怕出问题的舞缇娜还马上用更多的蛛丝对她进行了捆绑。
　　在场外的纪沙罗看到这一幕后，先是露出了安心的笑容，接着却面色古怪了起来。
　　最后，她更是压低声音问到：
　　“最近你们也玩这个啊？”
　　基维顿时脸色通红了起来。
　　几秒钟后，她才期期艾艾地回答到：
　　“那个……这不是生完孩子后想找回以前的激情么。”
　　“呃，我知道旦那今天有些得意忘形了，回头我会好好数落她的！”
　　纪沙罗不由得捂住了自己的脸。
　　嗯嗯，回头……
　　你大概根本不知道，舞缇娜的行为在某种意义上是妇面前……了吧？
　　当着高町奈叶的面，把菲特捆成了这样糟糕的样子。
　　就算菲特本来就不缺这种CG，这也实在太……
　　想到这里，纪沙罗转头又看向了奈叶那边。
　　毫不奇怪地，她看到了通红的脸颊和快要形成实质的怒火目光。
　　‘姐姐要倒霉了……’
　　‘等等，不对啊！’
　　纪沙罗猛然意识到，是自己要倒霉了！
　　现在菲特可是已经认输了，按照这次交流战的规则，舞缇娜和菲特都可以直接下场，让下一对开始交流。
　　而下一对……
　　不就是她自己和高町奈叶么？
　　‘万万没想到啊……这么多年过去了，我居然还能被姐姐坑到！’
　　纪沙罗的内心，悲鸣了起来。
后日谈及番外 : 番外：友谊第一的交流赛 4
　　“我是魔法少女管理局机动魔法特遣队战技顾问，柊纪沙罗，请多指教！”
　　“我是时空管理总局次元航行部机动六课战技教官，高町奈叶，请多指教！”
　　当纪沙罗和奈叶四目相对的时候，双方都从对方的眼神中读出了必胜的决心。
　　此刻，不管是纪沙罗还是奈叶，都是刚刚成年不久且刚刚有了孩子的状态。
　　她们对未来都有很高的期望，也都有不可以失败的理由。
　　赛场的周围，也坐满了她们各自的亲友。
　　即便是不像纪沙罗那样知晓了对方的额外情报，高町奈叶也能明白对面是个什么等级的对手。
　　‘和我一样是战技教官，并且根据情报，机动魔法特遣队本来就是这边的最精锐部队，长期从事边境巡逻和敌情探索等重要任务。’
　　‘这不是一个可以轻易战胜的对手。’
　　‘而且……她还是刚刚击败了菲特的那个女人的姐妹。’
　　奈叶对自己的实力当然是有足够自信的。
　　但现在，她的脸上也不免露出了凝重的神色。
　　哪怕就只是正面看了几眼，纪沙罗身上的气质和微表情微动作，都带给了奈叶很大的压力。
　　一切迹象都表明，对面不止是实力高强，甚至可能是长期经受了战争的洗礼，并且真的杀过智慧生命的那种。
　　‘但是……我必须胜利！’
　　“开始！”
　　随着裁玐判发⒊出信号玲,九奈龄叶棋二话韭不说就无飞⒏上半空,并且赶在纪沙罗升空停稳前就发动了攻击。
　　“疾速裂破！”
　　魔弹雨顿时倾泻向了纪沙罗的位置。
　　“真化！”
　　见到这个情况，纪沙罗瞬间完成了真化，并且自己躲在了装甲骑士身后。
　　她相信，以装甲骑士现在的强度，完全是可以硬抗下这种相对低威力的炮击的。
　　而接下来奈叶的攻击，才是她真正需要担心的东西。
　　果然，奈叶根本没管自己的第一波攻击达成了什么效果，直接就发动了第二波攻击。
　　“流星灵弹！”
　　更多的魔弹从各个方向飞向了纪沙罗，封锁了她大部分的闪避空间。
　　接着，蓄力的攻击也被奈叶使用了出来。
　　“星光爆裂 EX！”
　　咆哮的魔力流喷涌了出来，笔直地冲向了纪沙罗。
　　‘喂，上来就是这种程度的攻击啊！’
　　哪怕是纪沙罗，在意识到奈叶都做了什么之后，心中也是一惊。
　　这根本就是照着开局直接把她打死来的吧？
　　好在，她早就不是当初的自己了。
　　“装甲骑士，分解弹射！”
　　随着这帬个尔命令⑼,装玲甲w骑士解u体成了叁几个部爸分,泣四散壹飞了傘出去。
　　而纪沙罗，也借助装甲骑士机体的掩护，避开了星光爆裂的打击，硬抗了一发流星灵弹。
　　等她离开最危险的空域后，装甲骑士马上又在她的指令下转化到了装甲模式，让重武器再次组合在了纪沙罗的躯体上。
　　“强击炮，发射！”
　　强劲的魔法能量再次出现在赛场半空，只不过这一次是冲着奈叶去了。
　　‘这种强度……挡不住的。’
　　做出这种判断后，奈叶立刻连续使用了自己的瞬间移动魔法，快速跳出了强击炮的杀伤范围。
　　而在最初的这一轮互相摸底的攻击过去后，双方的战斗节奏顿时加速到了极致。
　　“我都快看不清她们的动作了……”
　　台下，基维低声抱怨了起来。
　　她可本身就是高速移动作战的好手啊。
　　能让她都目不暇接，那这次战斗中双方的速度高到了什么地步，自然不用多说。
　　至于旁吆边的尔小夜…l…她i早n就搞g不傘清上②面在发⊙生起什师么了扒。
　　意识到这个情况后，舞缇娜苦笑了一下，给大家讲解了起来。
　　“目前来说，在攻击的多样性上，其实还是纪沙罗占优的。”
　　“在双方都没有机会锁定敌人位置的情况下，纪沙罗的弹药多样性，让她在对射的环节中多少占据了上风。”
　　“但因为对方机动能力更强的关系，纪沙罗始终无法将高町奈叶逼入死角，也就无法达成制胜一击。”
　　“与此同时，高町奈叶也依然有余力对纪沙罗进行还击。”
　　“这就让纪沙罗的战斗节奏时不时会被打乱一下，变得难以持续施加压力。”
　　“啊？”
　　小夜顿时傻眼了。
　　她真的想不到，居然还有人能把纪沙罗逼迫到这个地步——尤其是对方还是和纪沙罗一样使用炮击的情况下。
　　下一秒，她又若有所思地问到：
　　“但这个样子双方的魔力消耗都很快吧？”
　　“以纪沙罗现在的魔力储量，是不是会有些额外优势？”
　　舞缇娜点了点头：
　　“确实是这样的。”
　　“所以眼下的局势是不可能长期维持的，高町奈叶那边一定会求变——而那个变化会以什么样的方式出现，纪沙罗又会以什么手段应对，大约就是今天的胜负手了。”
　　“啊，要来了！”
　　听舞缇娜这么说，这边的魔法少女们全都死死盯住了半空。
　　果然，高町奈叶放弃了机动互射的模式，转而将魔力用在了使用防御魔法上。
　　而且，是顶着球形防御，全力向纪沙罗的方向突进！
　　“这是……要在极近距离发动纪沙罗无法闪避的攻击么？”
　　舞缇娜的判断是正确的。
　　高町奈叶此刻已经意识到，继续消耗下去，只能是她这边迎来苦涩的失败。
　　而破局的方式，就只能是利用自己现存的魔力，制造出纪沙罗不得不硬接的攻击了。
　　纪沙罗那边，虽然也及时发现了奈叶的企图，但此刻却也真的没啥反制的方法了。
　　她的大部分特装弹药已经在之前的战斗中消耗掉了，又不能强行用破灭之力击破奈叶的防御，机动性还不如对面……
　　就算她知道奈叶的想法，也还是只能硬着头皮看着奈叶冲到自己身前，然后：
　　“全力全开！”
　　“凰霞风暴A.C.S！”
　　奈叶的广域射击魔法，以零距离贴脸攻击的方式，在两人中间爆发了出来。
　　璀璨的魔法光芒，顿时照耀了整个赛场。
　　在短暂的失明效果消失后，舞缇娜急忙在空中寻找起了两人的身影。
　　“到底怎么样？”
　　“是赢了还是输了啊！”
后日谈及番外 : 番外：友谊第一的交流赛 5
　　“嘶，真不愧是暴君啊，可真豁得出去。”
　　半空中，纪沙罗倒抽了一口凉气，低声吐槽了起来。
　　刚刚的对决中，纪沙罗是直接让装甲骑士替自己承受了攻击，然后自己飞速后退的。
　　即便如此，她也还是感觉护在脸和身躯前方的双臂，火辣辣的痛。
　　而对面的高町奈叶，此刻的伤势绝对是只会比她重，不会比她轻。
　　因为刚刚那个本来就是个两败俱伤的魔法么！
　　哪怕是有魔力构筑的防护服抵消了一部分冲击，此时的高町奈叶依然是伤痕累累。
　　甚鳍至奈叶陾的额角③都被霖自泗己的⒐魔力撕妻扯出了删裂口思,让鲜血顺着脸颊流了下来。
　　但这样的奈叶，此刻却在笑。
　　嗯，从奈叶的角度看，这次攻击非常成功，虽然没能一击将纪沙罗击败，但也击破了对方的装具。
　　这样的话，不是稳赢了么？
　　‘可惜，并不是。’
　　纪沙罗微微抿了抿嘴，然后发动了真化转换。
　　顿时，她的姿态就转换到了木乃伊猫娘的那边，接着更是以惊人的速度冲向了奈叶。
　　“什么？”
　　大惊失色下，奈叶本能地瞬移退避。
　　但这个状态下的纪沙罗无论是速度还是反应，都不是奈叶可以匹敌的了。
　　转眼间，纪沙罗就再次出现在了奈叶面前，接着……
　　一双利爪狠狠劈落！
　　情急之下，奈叶只能是举起自己的魔导器进行格挡。
　　可接下来发生的事情，却让她直接傻眼了。
　　“啊，旭日之心！”
　　在刚刚的贴脸爆炸中，她的魔导器已经受到了相当程度的损害。
　　现在，又在纪沙罗势大力沉的攻击下受到剧烈冲击，那可不是只能当场折断了么。
　　也就是双方并不是生死相搏，不然纪沙罗的下一击就是顺势横切，砍断奈叶纤细的脖颈了。
　　“比赛结束，柊纪沙罗胜利！”
　　在奈叶陷入呆滞的时候，裁判终于确定了状态，给出了判决。
　　听到这个判决后，纪沙罗顿时松了一口气。
　　再打下去的话，如果不考虑生死相搏的手段，她可能就真的只能解除真化，试着和奈叶玩空中柔道了。
　　最后看了一眼默默降落，然后被菲特抱紧在怀中的奈叶后，纪沙罗降落到了自己这边，和亲友团们击掌庆祝了起来。
　　‘哎，但愿不要被奈叶她们记恨吧。’
　　‘这样的战斗，到底有什么意义啊……’
　　…………
　　“你们的魔法可真的是很神奇呢，真羡慕你们有那么多种变化啊！”
　　半小时后，纪沙罗发现自己的判断大错特错。
　　此刻，她正和自己的亲友团一起，和奈叶、菲特等人，其乐融融地坐在一张长桌旁，互相探讨着魔法的知识。
　　刚刚的失败，现在已经完全无法在奈叶和菲特的脸上看到一点痕迹了。
　　至于旭日之心损坏的事情，奈叶也大度地表示那主要是她自己乱来的使用魔法的缘故，并且也完全没理由让对手顾及自己这边的装备么。
　　见对面这个样子，纪沙罗很快也放下了心防，和奈叶等人坦诚交流起来。
　　而她们的话题，很快就从一本正经的学术探讨歪到了家长里短，尤其是孩子上……
　　“诶，在你们这边两个女孩子生孩子居然是这么寻常的事情么？”
　　得知这个消息后，奈叶的神情顿时露出了几分羡慕。
　　“真的是……很好的世界啊。”
　　“不过我们也有薇薇欧了呢……某种意义上来说，倒也不必羡慕什么。”
　　菲特的话，让奈叶会心地笑了起来。
　　“是啊，薇薇欧是个好孩子呢。”
　　“刚刚她们都说幼儿是多么难照顾，现在看来，我们可真是的避过了最艰难的时期啊。”
　　“但是幼儿格外的可爱啊。”
　　纪沙罗有些不服气的拿出了手机，给这些新朋友看了自己女儿的视频。
　　“看吧，这小小软软的东西笑起来的时候多美啊！”
　　老实说，奈叶和菲特她们，最开始的时候并没有GET到这个小婴儿的美。
　　毕竟纪沙罗拿出来的视频，还是她女儿柊香织出生三天时的录像，那时候的孩子还没有张开，完全是皱皱巴巴的小猴子呢。
　　但很快，她们也还是被纪沙罗和小夜身上散发出来的母性气息感染了。
　　那种血脉特有的联系感，以及看着孩子在短时间内快速成长很多的成就感，她们体验不到确实是某种缺憾。
　　‘或许……我该和菲特真正的生上一个？’
　　这样的想法，在奈叶心中一闪而过。
　　不过，她很快就顾不上想这些有的没的了。
　　因为话题不知何时又从孩子的养育上，转移到了孩子的未来规划上。
　　而在这方面，奈叶还真的是很想知道别人都是怎么计划的呢！
　　…………
　　“啊，魔法少女果然都是好人啊！”
　　交流活动结束后，舞缇娜突然冒出了这样一句话。
　　“是是是，能变身的少女都是神嘛。谁不知道你喜欢这口啊。”
　　纪沙罗顺口吐槽了姐姐一句，然后笑着又说到：
　　“不过，果然还是能够顺顺当当的交朋友最好啊。”
　　“有个足够和平的邻居，真的太难得了。”
　　是的，这真的很难得。
　　在对外探索的过程中，纪沙罗遭遇过各种各样的悲催事，也多次和别的宇宙的存在大打出手。
　　即便魔法少女管理局和时空管理局最初的时候也闹出不少不愉快，但在今天的坦率交流后，和平共存互助的主题，应该是不会改变了。
　　这对两个宇宙来说，都是天大的好消息了。
　　“嗯，真的太好了啊。”
　　舞缇娜也会意地点了点头。
　　作为魔法少女，她们很容易就比同世界的其他人类看到更深更远的地方。
　　而很不幸的是，她们目力所及范围内，大都满目疮痍。
　　然而，能看到这样如同绿洲一样的友邻宇宙，这终究还是一种难得的幸运吧。
　　“我还是觉得，魔法少女啊，是宇宙最美好的结晶呢。”
　　舞缇娜带着和煦的笑容，缓缓说到。
　　“希望有那么一天，我们能把各个宇宙的魔法少女们都变成盟友吧。”
　　“这样的话，或许我们能够一起努力向前，让所有的宇宙都更美好哦！”
后日谈及番外 : 后日谈：不要绝望啊，首相大人 上
　　“诸位，现在是我们成功组阁后召开的第一次内阁会议……所以你们能不能严肃一些啊！”
　　柊纪沙罗，刚刚在大选中以黑马身份取得胜利，坐在了这个国家最高权力宝座上的成功女性，带着几分绝望说到。
　　原因也很简单——她的内阁成员实在太不着调了！
　　看看她们都在做什么吧！
　　她的总务大臣、承载着全国人民福祉和希望的重要阁僚-丸山理莎，此时正傻呵呵的神游天外，时不时地还摆几个莫名其妙的POSE；
　　以纪沙罗对这位的了解，理莎大约满脑子都在想着要在之后的新闻发布会上怎么展示自己的“迷人风度。”
　　甚至可能会让纯把和她有关的新闻都录下来保存。
　　而作为防卫大臣的井伊纯呢，则痴迷地看着理莎的方向；
　　不用说，这个恋爱脑现在是只能看到自己的爱人了。
　　法务大臣柊基维，现在正无视场合的拿出手机自拍；
　　纪沙罗完全有理由相信，几分钟后基维就会因为涉嫌泄露国家机密而受到网民的指责。
　　当然，和经济产业大臣桃森百花相比，基维那行为又不算什么事了；
　　且不说桃森百花进入会议室的时候就带着一脸奇怪的潮红，就现在她在桌子下面用偷偷带来的黏土搞出来的奇葩微缩场景，就足够在被在场其他人发现后判她死刑了。
　　还有她亲爱的内阁官房长官……
　　“柊小夜阁下，虽然理论上来说内阁官房长官确实也算是秘书的一种，但你的职责也真的不是在这种场合给大家端茶倒水啊！”
　　“诶？是这样么？抱歉啊……”
　　“可是，你不是说从我们上任的第一天开始就该做好表率，为国家肃正风气么？”
　　“我觉得……反正我闲着也是闲着，做些力所能及的事情也没什么不好。”
　　听到爱人的话后，纪沙罗悲哀地捂住了半边脸。
　　本来她这次大选不过是想让大家适应一下，为以后做个经验积累的。
　　结果，居然莫名其妙选上了！
　　仓促之下，她只能是拉着认识的人和一些政坛盟友匆忙组成了内阁，走马上任。
　　现在看来……这搞不好是她人生杯具的开端啊。
　　‘不，不能气馁啊，纪沙罗。’
　　‘就算事情万分艰难，你也得挺起胸膛向前看。’
　　‘而且……这里不是还有几个看起来靠谱的人么？’
　　想到这里，纪沙罗急忙把目光投向了自己的财务大臣——天川熏子身上。
　　“天川阁下，我相信你现在已经初步了解了我国的经济状况。”
　　“那么，对于如何实现我们的竞选承诺，在一年内让大家看到经济重振的希望这件事……你有什么想法了么？”
　　天川熏子严肃地点了点头，然后开口说到：
　　“没有，死定了，我现在辞职还来得及么？”
　　“哈？”
　　纪沙罗顿时愣住了。
　　不是……你在说什么啊？
　　作为本次竞选我方最大的金主、国内知名企业的掌舵人，你这么说会不会太不负责任了啊？
　　要不要重新组织一下语言，再说一次？
　　“换个更合适的说法么？”
　　“好吧……”
　　“那就是：这个国家的经济已经陷入死循环了，产业也看不到升级的希望。”
　　“历代的前辈们，已经成功地将所有的道路都堵上了——她们根本就是自绝于世界啊！”
　　“现在，我们的中央银行已经成功控股了70%的国内企业，所有这些企业的亏损都等于国家的亏损。”
　　“就算我天川家愿意倾家荡产报效国家，这样的局面也是我们根本扭转不过来的啊！”
　　说到这里，熏子的脸上已经带上几分抓狂的神色了。
　　听到这些话，纪沙罗的脸上也多出了几分焦虑。
　　她急忙说到：
　　“那个，我们掌握的专利不还是有很多的么？”
　　“最近的科技奖项，我国也没有少获取。”
　　“而且，既然大部分企业都被央行掌控了，那她们配合政策也应该是相对容易的……吧？”
　　“再不行，我们还有魔法少女闪耀计划……”
　　熏子看了看纪沙罗，深深叹了口气。
　　“纪沙罗，你还是对这个国家抱着太天真的想法啊。”
　　“我国的那些专利么，很不幸，由于之前的前辈们一厢情愿的想要靠那些专利设置壁垒收取高额授权费用，现在各主要国家都已经转向了完全不同的技术路线，绕开了我们的壁垒。”
　　“至于对企业的管理么……”
　　“阳奉阴违，可是这个国家上上下下管理者的传统艺能——不限于你已经见过的那些哦。”
　　“实话实说的话，我连天川家都没办法如臂指使呢，然后你指望我去要求那些企业配合国家的财政政策……根本不现实嘛。”
　　“最后说你的魔法少女闪耀计划。”
　　天川熏子揉了揉自己的太阳穴，然后放缓声调说到：
　　“魔法少女产业确实被你梳理的很好，但那毕竟只能说是偶像团体的一种。”
　　“哪怕你已经让大家做到了艺术的程度，这个产业在世界上的影响力也还是比不上一家成熟的跨国车企。”
　　“即便是接下来几年，魔法少女们依然能够在这个世界继续扩大影响力，那也不过就是让我们的文化输出达到顶点罢了。”
　　“论玐经济⑶收益霖…疚…这另个产企业能送就你到这呜个扒位置踆,已经是极限了。”
　　冷汗从纪沙罗的额角上流了下来。
　　她可真没意识到，这个国家已经有这么大的问题了。
　　‘但是，就算财政上缺乏转圜的余地，基本的资金其实也还是有的。’
　　‘或许无法支撑我们之前的那种宏大设想，但也许……在即有的地方缝缝补补，还是可以做到？’
　　想到这里，纪沙罗的视线又投向了天川熏子旁边的天川春香那里。
　　“诶，我么？”
　　厚生劳动大臣用力点了点头，元气十足地说到：
　　“嗯，就算没有预想中的资金支持，我也会努力的！”
　　“但是……”
　　下一秒，春香的眼神又闪烁了起来。
　　“纪沙罗酱，能不能把魔法少女们全部编入国家紧急救援部队啊？”
　　“这样的话，至少我们可以名正言顺的救下更多的人……”
　　“至少，那些孩子们不会在遇到事情的时候推托，”
后日谈及番外 : 后日谈：不要绝望啊，首相大人 下
　　“好想找个东西炸一下啊……”
　　深夜，纪沙罗摇摇晃晃地走进了自己的官邸，瘫倒在了客厅的沙发上。
　　第一次的内阁会议，到底是没能达成任何有价值的议案。
　　春香的提议，她当然是否决了。
　　把魔法少女放进国家编制，这么做乍一看确实很不错，瞬间就能让内阁的形象提升一截，也能让国民增强安全感。
　　但从长远来说，这根本是有害的啊！
　　她在这个位置还好，不会为难自己培养出来的魔法少女们。
　　要是她不在了呢？
　　那不是把魔法少女的指挥权，平白送给政客了么！
　　总而言之，即便不说那些被她拉入内阁的亲友们各种不靠谱的行为，今天的会议也只能让纪沙罗得出一个结论：
　　她想做的事情太多、手上能调配的资源则太少。
　　按天川熏子的说法，想要有更多的资源办大事，眼下能做的就只有加税了；
　　而按天川春香的说法，如果不减税的话，年内就可以看到数以千计的老人流离失所。
　　当然，这几千人的事情，其实并不难解决。
　　可这几千人背后所折射出来的问题，就根本不是纪沙罗她们能解决的了。
　　即便是魔法，也做不到。
　　‘我为什么要跳进这个泥坑来着？’
　　纪沙罗浑浑噩噩地想着。
　　也许她从一开始就错了；
　　也许整件事情就只是她的一厢情愿；
　　也许……她本来就不该对这个国家，甚至这个世界报什么期待。
　　‘或许，让魔女先把这里洗一下才……不不不，不行啊纪沙罗！不能这么想。’
　　纪沙罗猛地坐了起来。
　　再这么坐着滑梯冲刺，她搞不好就又可以重演因为绝望而变成魔女的那一幕了。
　　而这一次，还在其他宇宙访问的姐姐绝对来不及把自己拉出来。
　　‘往好处想想，这个局面应该还是有什么是我力所能及的……吧？’
　　可是纪沙罗想了又想，还是没什么头绪。
　　实事求是的说，她的局面其实也谈不上多糟糕。
　　根据民调，国民们对于现在的经济形势本来也谈不上有多大期待。
　　长时间的停滞和缓缓下滑，已然让大家对周围的一切问题熟视无睹了。
　　即便是不能挽救什么，纪沙罗的内阁也不会被很多人指责的。
　　是，大家期待着这位魔法少女代言人能够创造奇迹——但那也只是期待罢了。
　　谁还真的认为，有魔法就能挽救经济啊？
　　与其说纪沙罗最后胜选是因为大家期待她创造奇迹，倒不如说是大家只是觉得选谁都差不多，选纪沙罗这个经常上电视看着很亲切的更顺手罢了。
　　一方面，这让纪沙罗的内阁实际上处于无过就是功的位置；
　　另一方面……国民其实也并不真的期待她做什么变革啊。
　　‘我明白的，我都明白的。’
　　纪沙罗苦恼地抱住了自己的头。
　　‘但总该是有什么，是我现在就可以开始，踏实地一步步完成的吧？’
　　就在纪沙罗冥思苦想的时候，楼上突然传来了一阵叮叮咣咣的声音。
　　等她1跑上去淋查1看情弃况的时斯候,她物目瞪口玖呆地俬发现就自己V的女I儿、姐I姐的I女儿还有两个她从未见过的少女,在二楼主卧的衣柜旁堆成了一堆。
　　而阳台那边的窗户，则带着大洞呼呼地往里灌风中。
　　“你们……这是怎么回事？”
　　“诶嘿嘿，我们其实就是想带新朋友来这里看看，妈妈。”
　　纪沙罗的女儿，柊香织嬉皮笑脸地说到。
　　“是啊是啊！”
　　她的侄女柊未央也忙不迭地帮腔了起来。
　　“现在虽然很多国家都出现魔法少女了，可像纪沙罗阿姨这样成为一国元首的还是就你一个么！”
　　“大家都很好奇，到底要怎么做，才能变成像你一样的伟大人物。”
　　“这不是，我们在线下聚会的时候看到了新闻，就带着她们来看你了么，嘿嘿！”
　　纪沙罗顿时苦笑了起来。
　　伟大么？
　　她可不觉得自己有什么伟大的。
　　没错,儛从吆魔法少祁女⒏的角吧度陵讲,她奇是溜带领大亦家获得了对魔女战争胜利的英雄之一。
　　但纪沙罗很清楚，这种事情多半还是因为时势以及几个棋手之间的博弈。
　　她个人的努力在里面的影响力，属实显得有些微不足道了。
　　而在现实角度来讲，首相和伟人也从来没办法画等号啊。
　　某种意义上来说，现在的她也不过是肮脏的政客之一罢了。
　　伟大什么的……根本不存在啊。
　　但在这些孩子眼中，她确实看到了憧憬的光芒。
　　不管她自己怎么定义自己，至少此时此刻，她在这些孩子眼中，就是了不起的伟人呢……
　　“呐，现在你们看到了，你们是不是有些失望啊？”
　　想到这里，纪沙罗对着孩子们真心地微笑了起来。
　　“我也只是一个普通人啊。或者说，已经是过气的大妈了呢。”
　　“不是哦！”
　　两位不认识的黑白不同肤色少女，几乎同时反驳了起来。
　　“纪沙罗前辈可从未过气呢，更不是什么欧巴桑！”
　　“你是我们大家共同的偶像啊！”
　　“如果说魔法少女是给大家带来希望的存在，那纪沙罗前辈就是给我们这些魔法少女带来希望的存在之一哦！”
　　“因为有你在，我们才能够知道，魔法少女到底能做到什么地步！”
　　“总有一天，我们也要像前辈一样，用魔法之外的力量，堂堂正正地走到大家面前，让这个世界变得更美好！”
　　听到这些朝气蓬勃的话语，纪沙罗顿时愣住了。
　　原来自己在后辈们心中，居然是这样的存在么？
　　这可真是……
　　‘温暖人心啊。’
　　看看自己的女儿和侄女，又看看她们的新朋友，纪沙罗顿时觉得希望又在自己心中充盈了起来。
　　也许她的力量很有限；
　　也许她很难改变这个沉疴难治的国度；
　　也许她少不了会背上骂名。
　　但只児要(她九能够)继续陵摸索伍着前进彡,她巴的努鳍力艺就叁不会白费。
　　这些后来的孩子们，终究会走到比她更高、更远的地方去。
　　终究，会有人带着这个世界的人类，开启全新的篇章啊。
　　“明白了。”
　　纪沙罗，真心的笑了起来。
　　“我很受鼓舞哦!”
　　“接下来，就请你们好好看着吧。”
　　“我，柊纪沙罗，一定会做出更了不起的事情的！”
后日谈及番外 : 后日谈：来自女儿们的关爱 上
　　“那些家伙太可恶了。”
　　“居然敢那样咄咄逼人的和妈妈说话。”
　　“她们真的是不知死活啊——要不是纪沙罗阿姨这几年涵养好多了，她们早就被纪沙罗阿姨扬了全家吧？”
　　“那倒不至于，妈妈从不对普通人使用魔法的。”
　　“不过在没人的地方遇到的话，我觉得妈妈也不排除把她们按在地上揍一顿的可能吧。”
　　屏幕前，柊香织和柊未央这对表姐妹，正一唱一和地对着新闻直播画面指指点点。
　　而直播的内容，正是国会议员们对现任首相柊纪沙罗的不信任质询。
　　在姐妹俩看来，那些议员完全都是无理取闹。
　　一个个挑毛病都是好手，怎么就不见她们中的哪一个真正去了解问题并试着解决问题啊？
　　这么多坝年彡下来邻,j只有i柊纪u沙罗这淋位首相漆是真咎的想呜要⑧为民众踏踏实实做些什么,改善大家生活的。
　　结果，却遇到这样的无理取闹！
　　“我们应该做点什么。”
　　“对啊，但是做点什么呢？”
　　“总不能真的去把她们炸上天吧？”
　　就算心里不爽，姐妹俩也还是明白基本的事理。
　　她们当魔法少女也有两三年了，对于魔法少女和常人相处时的注意事项以及守则，事实上非常清楚。
　　不过……这个年纪的孩子，有几个会真的一丝不苟地去执行那些规定呢？
　　反正柊香织和柊未央向来是大错不犯、小错不断的。
　　并且，她们也完全不介意用一些“略微过分”的手段去为纪沙罗出气。
　　“只要不被加奈子前辈抓到就可以了！”╳2
　　不过，要完全绕过负责整肃魔法少女纪律的前辈，也不是很容易就能做到的事情。
　　因为加奈子等人对纪沙罗的关系十分亲近，所以纪沙罗的这种公开活动她们肯定是会投入关注的。
　　要是被前辈们发现她们出现在现场捣乱，那肯定会被执行纪律的啊……
　　搞不好甚至会被开除出魔法少女的队伍呢。
　　“尤其是在长辈们原本也不希望我们俩当魔法少女的情况下，更是这样！”
　　嗯，虽然情况各不相同，但不管纪沙罗还是舞缇娜，其实都不怎么希望见到女儿和她们一样走上魔法少女的道路。
　　在纪沙罗这边，她就是觉得这种事情完全没必要女承母业；
　　战争早就结束了，魔法少女也基本算是公益组织成员什么的，这种身份根本可有可无。
　　而在舞缇娜那边，则是觉得魔法少女的活动其实很占用时间，有这么好的条件，女儿为什么不去做些更有意义的事情……
　　可惜，当女儿的这两位完全没有体谅各自母亲心意的意思。
　　她们就是觉得，魔法少女很酷，使用魔法很好玩！
　　“所以……我们必须想出切实可行的措施，用我们的方式去帮助妈妈（阿姨），打击那些坏女人的嚣张气焰！”
　　直播结束后，柊香织率先站了起来。
　　“我去调查一下那些敢冒犯我妈妈的家伙，看看她们都有什么尾巴藏在衣服下面吧。”
　　“反正这些搞政治的就没几个好东西，我就不信她们都能像装出来的那样一身正气！”
　　柊未央点了点头，说到：
　　“嗯，这确实是你擅长的事情呢。”
　　“那我呢，就去研究下用什么手段可以让她们出个大丑，又不用把我们俩陷进去好了。”
　　姐妹俩对视了一眼，然后默契地露出了甜美的笑容。
　　“那就……在下次质询的时候，给她们好看！”╳2
　　…………
　　“我拿到了！”
　　当天晚上，柊香织兴致勃勃地扬了扬手里的光盘，笑嘻嘻地说到：
　　“我就知道她们没一个是干净的。”
　　“哼哼，勾结国外的、权钱交易的、包养情人的、甚至自己暗地掌控着关联企业的……”
　　“一个个都是在为了自己的利益说话么，居然还能装得那么大义凌然，真恶心！”
　　下一秒，她又露出了沮丧的神色，说到：
　　“可惜这个过程中还是用到了特蕾斯玛吉安的资源，如果直接把这些发到网上的话，很快就会被前辈们追查到是我干的啊。”
　　要不是这样，柊香织都觉得没必要想什么手段了。
　　只要把这些黑料往网络上一挂，那几个议员都只能马上召开记者发布会对国民鞠躬道歉了，怎么可能还有心思和纪沙罗为难。
　　可惜，就是不行……
　　“嘿嘿，所以你还是需要我啊！”
　　柊未央得意地笑了起来。
　　“正刘好,⊙我⒉也确实貳找到彡能不知(不觉四惩治她)们扒的方爸式④了呢!”
　　“什么方式？”
　　柊香织顿时期待地看向了未央。
　　“铛铛！”
　　柊未央带着愉悦的笑意，从房间角落里的一个行李箱里搬出了一件东西。
　　“是这个哦！”
　　“最新款的ASMR装置！”
　　“只要好好的将魔法和这个东西结合起来，我们就能在一定程度上操纵那几个议员的行为了。”
　　“不瞒你说，我的两个妈妈在这东西上没少花功夫，笔记都记了一大本呢！”
　　“是吗？”
　　柊香织的眼中闪烁起了感兴趣的光彩。
　　“但是具体要怎么做呢？”
　　“我们总不能把那些议员都绑在这东西周围吧，那样的话，可就要立刻被抓了呢。”
　　“当然不是这么直接的使用！”
　　柊未央得意洋洋地解释了起来：
　　“我已经注意到了，那些议员在发言的时候全都会使用耳麦的。”
　　“而我呢，恰好在艾诺鲁迷达状态下，和我妈妈一样有着能够制作并操纵魔物的能力。”
　　“所以，我只需要制作一些小型的隐形魔物，让它们钻进会场的耳麦中去，就能在她们发言的时候，用经过魔法加强的ASMR直接影响到她们了！”
　　“而那些议员的座位本来就是固定的么……所以，我们只需要看看直播回放，就能确定要在哪个位置布置，不是么？”
　　“好主意诶！”
　　“未央你真棒！”
　　柊香织，顿时雀跃地喊了起来。
　　“嘿嘿，不错吧！”
　　柊未央看了看香织，突然脸上浮起了红晕，期期艾艾地说到：
　　“那么……奖励呢？”
　　香织愣了一下，接着露出了会意的表情。
　　慢慢地，她将自己的手伸向了香织洁白的下巴，轻轻把它挑了起来，然后慢慢地伏下了身体。
　　“啵！”
　　片刻之后，香织脸色潮红地站直了身体，认真地说到：
　　“如果顺利的话……接下来还有更精彩的奖励哦~”
后日谈及番外 : 后日谈：来自女儿们的关爱 下
　　“大谷议员，你的问题根本就是前后矛盾的吧？”
　　“一方面，你认为我的政策让更多的企业加重了负担——理由是我推行的关税新政增加了它们的原材料进口成本；”
　　“另一方面，你却又认为我在鼓励企业出海收购重要原材料矿产资源方面脚步太大了？”
　　“这本身就是政策互补的部分啊！”
　　“你到底想减轻企业的成本负担，还是加重呢？”
　　听到纪沙罗的这段答辩后，大谷议员顿时冷笑了起来。
　　她当然是……
　　根本不在乎纪沙罗是什么政策了啊！
　　之所以会反对，仅仅是因为纪沙罗的这个配套政策里没有给她的家族企业合适的位置罢了。
　　‘你要识相点不要动这块，让我家的企业继续保持超然地位，我怎么可能反对你呢？’
　　‘可既然你想断我们的财路……那就别怪我和你没完没了！’
　　仔细回想了一下自己实现准备的讲稿后，大谷议员站了起来，正准备继续向纪沙罗发难。
　　可就在这个时候，她的耳边突然响起了隐隐约约的声音。
　　起初只是些无意义的杂音，可渐渐地，似乎有什么清晰的内容甚至画面出现在大谷议员的脑海中了。
　　‘哈~大谷桑，你家的企业，最近可不是很太平哦~’
　　‘你的侄女最近总在躲着你，你知道为什么嘛？’
　　‘因为她啊，其实决定和三森家的大小姐私奔了呢。’
　　‘为了让自己的爱人开心，她甚至把你们企业的秘密账簿都拍照发给对方了哦~’
　　‘可惜啊……她所托非人呢。’
　　‘三森小姐，其实就只是想和她玩玩罢了——然后她家得到账簿后，你认为她们会做什么呢？嘻嘻！’
　　“你说什么？”
　　大谷议员顿时愣住了。
　　她和三森家明明是政治盟友啊！
　　结果，盟友居然这么背刺自己家么？
　　正常来说，人老成精的她，其实不会被这种话左右的——哪怕是真话。
　　但在魔法的放大下，她的情绪很快就失去了控制，接着就在在场议员和媒体们的众目睽睽之下，冲到了三森议员身边。
　　“我打死你！你以为拿到账簿就能拿捏我了么？休想！”
　　混乱，顿时在国会现场蔓延了起来。
　　直到十分钟后，相关议员全都被保安“请”走，会场才再一次安定了下来。
　　“好了，虽然刚刚出现了一些风波，但我们还是继续对柊首相的质询……”
　　就在议长试图让会议继续进行下去的时候，刚刚在大谷议员身上发生的事情，再一次发生了。
　　当着所有人的面，议长的脸色快速变化了起来，接着突然嚎啕大哭：
　　“不要，你不能这么对我啊！”
　　“花梨酱我是真心爱你的啊，你怎么可以背着我去和什么摇滚明星开房呢？”
　　“你不能这样对我！”
　　“我……我现在就去抓你！对，把你抓起来，看你还能不能像之前那样逃出我的地下室！”
　　接着，她就丢下了手里的事情，头也不回地冲向了会场的大门……
　　“搞什么啊？”
　　看到这一幕，纪沙罗顿时目瞪口呆了起来。
　　她今天最担心的还就是议长这个老狐狸呢。
　　没想到，这家伙居然不战而退了？
　　另外，刚刚那几句话的信息量……
　　当着大庭广众这么说，是不想要自己的政治地位和前途了么？
　　纪沙罗，陷入了深深的沉思。
　　…………
　　“哦，耶！”
　　房间内，香织和未央痛快地互相击了下掌，同步地露出了会心的笑容。
　　“太棒了，有这几个前例在，我看谁还敢对妈妈不敬！”
　　“就是就是！还有胆大的，我们就让她出更大的丑！”
　　“我就不信，这些人真的能那么有种，就算自己完蛋也要为难阿姨！”
　　安静了几秒钟后，未央的脸色通红了起来，然后期待地闭上了双眼。
　　香织顿时明白，这是要索取奖励了！
　　略微犹豫了一下后，她凑近了未央的脸颊，先是试探性地啄了一下。
　　接着，在两人心跳的催促下，让自己的樱红和对面的樱红重叠在了一起。
　　‘差不多可以更进一步了吧……’
　　不知过了几秒钟，香织的脑子浑浑噩噩地冒出了这样的话语。
　　于是她决定更大胆一些，撬开未央的城关，解锁更多的战场。
　　可就在她将要付诸实施的时候，房门被人用力推开了。
　　“哼，我就知道是你们干的。”
　　纪沙罗的声音，冷冷地在房间里回响了起来。
　　“诶？！”
　　原本已经交叠在一起的身影，顿时分开到了两侧。
　　“不是……不是我们干的啊！”
　　“就是就是，我们什么都没做！”
　　姐妹俩，异口同声地说到。
　　“没做？”
　　纪沙罗扫了一眼房间里的东西和姐妹俩身后的屏幕，顿时露出了冷笑。
　　“用ASMR在议员发言的时候揭她们的老底刺激她们的情绪是吧？”
　　“不得不说，是个很有效的攻击方式呢……那几个议员接下来恐怕都需要被审查会质询了。”
　　“但是，你们这么搞，可也是违背了魔法少女守则的哦……所以，你们想好自己要怎么接受处罚了么？”
　　姐妹俩立刻对视了一眼，接着，二话不说发动了变身。
　　因为变身器就没在身边，纪沙罗只能是眼睁睁看着这对不省心的小祖宗变身成魔法少女，并且二话不说把房间里的ASMR装置炸了个粉碎。
　　“嘿嘿，现在唯一的证物也不存在了哦！”
　　“就算妈妈想要向加奈子姐姐举报我们，也没办法提供完整的证明了呐。”
　　姐妹俩，再一次同步地笑了起来——脸上满是恶作剧成功的那种兴奋。
　　然而，纪沙罗却并没有发怒，她的脸上也带起了笑意，说到：
　　“你们不会以为妈妈管教孩子还需要什么证据吧？”
　　“你要？！”
　　香织顿时脸色一黑。
　　而未央，则立刻拦在了香织身前，义正言辞地说到：
　　“事情都是我做的——但你想制裁我，总得有证据了吧？”
　　纪沙罗顿时笑得更甜蜜了：
　　“记住你说的话哦——我可是在来的路上就通知舞缇娜姐姐了。”
　　“等一下……你们就好好接受妈妈们爱的抚慰吧！”
　　“不！！！”
　　姐妹俩的哀嚎，顿时充满了整座宅邸。
后日谈及番外 : 后日谈 来合体吧
　　“呐呐，香织，我们来做些有意思的事情吧！”
　　半个月后，未央又一次兴冲冲地冲进了香织的房间。
　　但这一次，香织却显得兴致缺缺起来了。
　　“算了吧。”
　　她一边看手机，一边晃着双脚说到：
　　“上次的那件事，我妈妈还在记恨呢。”
　　“到现在为止，她看我一眼，我都觉得屁股生痛。”
　　“短时间内，我觉得我们还是收敛些好了。”
　　嗯，上次的事情，让纪沙罗和舞缇娜姐妹对这两个不省心的女儿痛下狠手，直接吊打了一顿。
　　但因为是舞缇娜负责吊纪沙罗负责打，所以香织这个亲女儿还是伤得更重一些……这也是理所当然的事情，对吧。
　　在这种时候，心理阴影更重的香织，自然是更希望能好好休养一下，不要在这种时候再被揍一顿了。
　　“啊，我不是说那种事情啦。”
　　未央快速地瞟了香织的白丝小脚一眼，然后马上解释了起来。
　　“是薇薇欧姐姐给我们寄来了礼物哦！”
　　“她在探索中发现了一对很有趣的耳环，觉得挺适合我们用的，就托人送过来了呢。”
　　“所以……？”
　　香织迷惑地抬起头看向了未央。
　　“所以我们合体吧！”
　　未央兴致勃勃地大声说到。
　　但这句话，却让香织瞬间脸红了起来。
　　“那个……这种事情……对我们来说是不是有些早啊？”
　　“我想，我们应该先把之前的事情都做完，再……”
　　“啊……”
　　发现香织居然误会成这样，未央的脸也通红了起来。
　　几秒钟后，她才摸出一个小小的盒子，低声解释到：
　　“不是那种合体啦。”
　　“你看，是这对项链——分别戴上它们的两个人，在心意相通的情况下，就能合体成一个人了。”
　　“而且实力也会叠加呢。”
　　“啊？是这样么？”
　　意识到自己刚刚闹出一个不大不小的乌龙之后，香织顿时僵硬了几秒钟。
　　之后，她才猛地跳了起来，掩饰般地大声说到：
　　“那还等什么？让我们试试吧！”
　　快速地给自己戴上一只耳环后，香织又敏捷地将剩下那只戴在了未央的耳垂上。
　　接着，迅速问到：
　　“接下来怎么做？”
　　“嗯,柒接下侕来③,我们龄先变身逝调动九起魔力⑺,然后叁只(要握住四手,想)同一件事就行了……”
　　在未央低声说出说明后，香织立刻牵起了未央的柔荑，然后看向了未央的双目。
　　一瞬间之后，两道人影猛然变成了魔法少女姿态，接着更是合并成了一道。
　　“哇，真的成功了诶！”
　　“这种感觉……好神奇啊！”
　　合体之后的全新存在走到镜子前，美滋滋地端详了一下自己的新外观，然后自语到：
　　“感觉就像是把我们的容貌糅合在了一起一样呢。”
　　“嗯，要是我们能有孩子的话，或许……”
　　“啊，不说这个了，我们试试飞出去感觉一下吧！”
　　略带跌撞地走到阳台后，合体的二人就猛地飞向了天空。
　　…………
　　“这种感觉，真的很新奇诶……”
　　“接下来我们做什么？去找其他人玩，又或者是给妈妈们一个惊喜？”
　　“啊，那边有一群鸽子……”
　　“等等，香织，你别这样走神，如果我们思维不同步的话，就会……啊！”
　　“砰！”
　　等香织和未央摇摇晃晃地从一堆货架中爬起来的时候，她们已经再次分成了两个人。
　　而且，马上就有一位怒气冲冲的女性出现在了她们面前。
　　“你该早点告诉我的啊！”
　　香织不爽地抱怨了起来。
　　“现在可好，我们要挨骂了。”
　　“是你太漫不经心……诶，等等，这不是满子大婶么？香织，我们不用被骂了！”
　　发现面前的是熟人后，未央顿时开心了起来。
　　但她的话，可是让满子不开心了。
　　“喂，谁是大婶啊？”
　　满子怒气冲冲地吼了起来。
　　“你们两个捣蛋鬼，不仅砸坏了我的超市，还嘲笑我说我是大婶？”
　　“这我可得找你们的母亲们好好说说了！”
　　“别啊！”
　　香织和未央异口同声地喊了起来。
　　“账单你可以寄给基维妈妈……”
　　“但你千万别和纪沙罗妈妈讲这件事啊！”
　　在以极高的默契说出解决方案后，姐妹俩又看了看满子的脸色，在迅速交换了一下眼神后，各自抱住了满子的手臂，甜蜜地说到：
　　“满子姐姐你最好了，求求你了啊~”
　　“唔，这还差不多。”
　　已经气开始奔弍五叁的田@中满另子,满事意疚地鳍点了彡点咝头裠。
　　说实在的，她很清楚这对姐妹就只是为了逃避责罚而哄她。
　　但谁能面对这样一对甜美可爱的少女的哀求，还保持无动于衷呢？
　　要不是这超市是用她好不容易积攒下的积蓄新开的，还指着靠这个让她和兰朵养老，她甚至都不想索取赔偿的。
　　就在姐妹俩长出一口气，打算再次起飞的时候，两人的神色突然一变。
　　“你们……发生了什么事么？”
　　早已交还变身器退役的满子，顿时意识到了什么。
　　“那边有人需要帮助了。”
　　感知强化型的香织看向了某个方向，郑重地说到。
　　“抱歉了，满子姐，我们要去工作了，下次再聊！”
　　留下这样的话之后，未央笑了笑，跟着香织一起飞向了半空。
　　看着这两位后辈的身影，田中满子带着微笑点了点头。
　　虽然她已经告别了魔法少女的行列，但她始终认为，魔法少女对这个世界来说，真的是很美好的馈赠。
　　‘这么多年过去了，瓦兹应该快要把维纳从命运之力中分离出来了吧？’
　　‘真希望能在近期看到大家重聚的一天啊……’
　　此时此刻，满子突然意识到自己早就已经不怨恨维纳里达了。
　　那些过往的经历，虽然完全不是什么一帆风顺的快乐时光，但在此时此刻，却也都成了美好的回忆。
　　…………
　　“瓦兹？”
　　就在同一时间，吉祥物的家乡中，维纳里达睁开了双眼。
　　“维纳！”
　　瓦兹只来得及叫出名字，就因为过于激动而颤抖了起来，泣不成声。
　　维纳里达从培养仓中坐了起来，温柔地摸了摸瓦兹的脑袋，笑嘻嘻地说到：
　　“别哭了，我这不是回来了么？”
　　“幸福的日子，就要来到了啊……”
　　感觉没啥灵感了。
　　暂时就这些吧，要是灵感来了再写点。
后日谈及番外 : 本人新书已发布
　　书名：东京JK想要成为战国无双
　　简介：承载着瀛洲战国时代各位英雄豪杰的神秘力量，降临在了这个异世界上。
　　穿越者秦未央，获得了服部半藏的传承，并且卷入了之后的一系列事件中。
　　来自历史上的恩怨，让东京各校园内的少女传承者们开启了又一次的争霸之战。
　　而在这场跨越数百年的厮杀中，谁又能笑到最后呢？
　　‘开什么玩笑？不要随便把自己的事情寄托给别人啊！’
　　“忍者？不要用那么局限的眼光看待我哦！”
　　“我才不在乎什么传承呢，我想要的，就只有赢罢了！”
　　“我会守护你的……但绝不是因为服部半藏的嘱托什么的。”
　　“诸君，让我们拿下关原之战的胜利之果吧！”
　　“我等，就是真正的战国无双！”
　　校园背景的武斗风日本战国文，对这种类型有兴趣的读者可以移步观看。
　　《东京JK想要成为战国无双》
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。